    《斗罗之熊熊斗罗》来自: http://www.vbiquge.co/73_73007/#no_fake_detail=1&hasRelaod=true

===第一章 武魂觉醒===

斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

    有个村子叫熊熊村，据说村子走出去的魂师都是熊类武魂，所以叫熊熊村，不出意外，他觉醒的武魂是熊类武魂。

    但是，你见过有女性魂师觉醒武魂是熊的？有也是肯定极为少数。

    真的觉醒是熊类武魂，真的想象不到，一张好看的脸，武魂附体后一身健壮的肌肉，那是什么样的场景，金刚芭比吗？还是成龙历险记的小玉用了牛符咒变成的肌肉女？

    他可以接受这一世是女孩，接受名字叫熊喵，唯独不能接受觉醒的武魂是熊，否则简直白瞎了这一世这一张好看的脸，绝不能成为金刚芭比！

    今年熊熊村进行武魂觉醒的孩子一共有十个，熊喵和其他九个孩子在老村长熊强强的带领下，早早来到村在子中央的武魂殿分殿前等候。

    说是武魂殿分殿，其实是一间大一点的木屋，却比村子里的其他房子不知好上多少倍，能够与之相比的，是村长家住的房子。

    不一会儿，一为二十多岁，剑眉星目，相貌甚是俊朗的青年，一身白色劲装，背后是黑色披风，以一种狂拽酷炫的开局方式出现在武魂殿分殿前。

    身形站定，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字，说明是武魂殿直属人员标准的装扮，此次武魂觉醒的魂师。

    他的出现，让武魂殿分殿前的所有人安静了下来，统一一副敬重的神情。

    此人便是无数书友眼中的瞎眼斗罗，流水的主角铁打的素云涛。以二十六级成就封号瞎眼斗罗，实至名归，不可置疑。

    随着老村长熊强强恭敬的连忙向前向年轻人行礼后，瞎眼斗罗素云涛带着熊喵他们走进武魂殿分殿里面进行武魂觉醒。

    在武魂殿分殿外面，要觉醒武魂孩子的父母纷纷祈祷自己的孩子能够觉醒武魂后能够拥有魂力，成为熊熊村十多年来新的魂师。

    老村长熊强强眼中流露出坚定的目光，对村民们说道：“虽然成为魂师的只有各大宗门的传承者，我们这些乡下普通人即便再难，十多年也要出现一个孩子，成为伟大的魂师……”

    武魂殿分殿内，武魂觉醒已经开始。

    素云涛作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了，再怎么骄傲，对眼前觉醒武魂的孩子的态度温和得多，不管眼前的孩子能不能成为魂师，都是一面温和的态度。

    “你的武魂是柴刀，器武魂。”

    “没有魂力，不能成为魂师，下一位……”

    一个一个孩子上去，觉醒的武魂多是农具，出现一个村子的标志性兽武魂熊，同样没有魂力的一幕持续上演，不得让人有些失望。

    熊喵他是最后一个，他的可爱让单身多年素云涛萌生出要赶快找一个女朋友，生一个像她一样可爱的女儿出来。

    “好了小妹妹到你了。”

    “谢谢，哥哥……”

    话音入耳，素云涛想生女儿的想法更大了。

    熊喵武魂觉醒走入阵法。

    “伸出你的右手。”

    素云涛开口说道，同时也开始发动魂力，启动阵法，熊喵身上一道金光闪烁过后，显露出他的武魂。

    又是一位兽武魂觉醒者。

    “你的武魂是黑白熊，接着我们测试魂力。”

    得知自己都武魂真的是熊，熊喵差点没喷出来。

    “哎，这就是命啊……”

    素云涛把水晶球递给熊喵：“来吧。小妹妹，你试试看，能不能觉醒魂力。”

    熊喵伸手放在水晶球上，身体之中一股暖流汹涌而出，仿佛找到了宣泄口。

    水晶球上微弱的光芒亮起，显示出了熊喵的魂力等级。

    一级！

    素云涛眼中闪过一丝失落，这么一个可爱的小妹妹，武魂是这种强大的兽武魂熊，先天魂力居然只有一级，不可能啊？再怎么起步也要在四级左右。

    一级太拉了。

    素云涛露出笑容：“恭喜你小妹妹，你能够成为一名魂师，你的先天魂力是一级。”

    乡下的孩子能够拥有魂力，哪怕是半级，那也是魂力，能成为一名魂师，足够光宗耀祖了。

    熊喵看到自己的魂力只有一级，连他都不敢相信真的是一级，恐怕他是所有穿越者中最弱的存在了，先天一级，这个天赋，想要跟唐三打好关系，怕是不可能的了。

    看到熊喵脸上有点不开心，素云涛开导道：“没关系小妹妹，不就是先天一级，只要好好努力，将来你也会成为一名伟大强大的魂师。”

    熊喵转脸恢复过来，露出坚定的眼神：“嗯，我会的。”

    素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

    熊喵尝试着收回自己的武魂，然而他的武魂并没有收回，不受控制套在了他的身上，最后只露出他的脸。

    这一变故，惊到素云涛和旁边的孩子，在素云涛眼中难不成是武魂变异？武魂附体可不是眼前这种样子的。

    兽武魂变成了一件兽皮，器武魂？

    熊喵本人对自己的武魂的变化一样感到吃惊。

    这是什么情况啊鬼？

    （PS：群966308075）

    （PS：不站唐三，记住了各位哥哥姐姐们）

===第二章 脱不下的特殊武魂===

在斗罗大陆上，每个人六岁的时候觉醒武魂，因为父亲与母亲之间的武魂拥有一定的变异性，孩子觉醒的武魂存在发生变异性，产生出一种新的武魂。

    变异武魂可以变异的强大，甚至出现先天满魂力，但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。

    魂师届理论第一的玉小刚便是其中之一，由于先天魂力不足，武魂明明可以进化为黄金圣龙，却退化为一只猪狗结合的玩意，尽管这只猪猡兽是独立个体拥有生命的武魂，他本人摆脱不了废物之名，一直都突破不了二十九级。

    要知道，变异武魂向来在原有的武魂基础上进行变异，进化或者退化。而在今天，一种全新的变异武魂、实体武魂出现在素云涛面前。

    兽武魂变异成器武魂，用他能够理解的解释是。

    活物变成死物。

    熊喵觉醒的武魂，转眼间只剩下一张熊皮穿在身上。

    如果不是亲眼所见，素云涛万万不敢相信，世界上还有这种情况的变异武魂。

    是谁偷走了我的肉？

    “我的武魂这是怎么了？”熊喵问素云涛。

    素云涛不知道该怎么解释，他又不是武魂理论方面的魂师：“这应该是变异武魂的一种。”

    “变异武魂？”熊喵看了看自己身上，像是外出派发传单的套装服。

    素云涛认真说道：“没错，就是变异武魂，如果大陆上没有记载的话，你将是斗罗大陆第一个武魂由兽武魂变异成器武魂的魂师。”

    一旁孩子听不懂什么是变异武魂，知道熊喵拥有魂力可以成为一名伟大的魂师，纷纷羡慕死熊喵。

    “来，我们再测一下你的魂力是多少？”

    素云涛重新将水晶球递给熊喵，武魂发生这种程度的变异，说不定先天魂力发生了改变也说不定。

    熊喵重新将手放在水晶球上，和刚才发出光芒差不多，显现出来的魂力依旧是一级，又和正常的一级有所不同，似乎到了一级的极限，随时能突破二级的魂力，比第一次测试强了不少。

    素云涛说道：“这次是一级的满魂力，很快达到二级了。”

    唉～武魂变异了魂力还是这么低，也是一件兽皮，怎么看用出大不了哪里去……这么看倒也挺可爱的。

    一级魂力提升至一级满魂力，熊喵完全看得开，不就是和别的同人主角天差地别不一样嘛。

    一级足够了。

    一级他照样打怪升级！

    “我可以给我的武魂取个名字吗？”熊喵怕素云涛给自己的武魂直接起个熊皮名字，他可不乐意。

    素云涛非常喜欢眼前这个小女孩，答应了她：“当然可以，你喜欢叫什么就叫什么，这是你的武魂。”

    套在身上的武魂像是游戏里面的套装，于是熊喵十分干脆起了名：“叫熊熊套装。”

    “熊熊套装，这名字不错，这个名字很适合你的武魂。”

    素云涛笑了起来，新武魂取名头一次萌系化，女孩子就是女孩子。

    一道闪光灯闪过，晃了熊喵的眼。

    素云涛快速开好了一份武魂殿证明，递给熊喵。

    武魂证明——

    姓名：熊喵

    性别：女

    年龄：6岁

    武魂：熊熊套装

    魂力：一级

    出身：熊熊村

    ……

    武魂殿分殿大门打开，代表着今年的武魂觉醒结束，守在外面的众人等着这一刻，今年是哪家孩子能够成为一名伟大的魂师。

    老村长熊强强第一个上前，抓紧拐杖头，一脸便秘的紧张：“尊敬的大魂师，怎么样，今年我们熊熊村的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

    素云涛一改往年无奈的神情，微笑道：“恭喜，今年你们村十个孩子当中，只有一位能够成为魂师。”

    老村长熊强强差点没激动得晕过去：“那请问是哪个孩子？”

    “是这位叫熊喵的小女孩。”

    “村长爷爷是我，是我成为了魂师。”

    如果不是他身上穿着熊熊套装，老眼昏花的老村长熊强强，铁定会认为哪里来的魂兽小熊熊，跑到村子里来了。

    别说老村长熊强强，其他村民看到熊喵的变化，包括他这一世的父母差点没认出来，这是熊大熊二翠花家的孩子，觉醒的是什么奇怪武魂？

    老村长擦了擦老花眼镜，问：“熊喵娃子？真的是你？”

    “是我，村长爷爷。”

    熊喵将头帽脱下，老村长熊强强才认出是熊喵这娃子没有错。

    “孩子，是你成了魂师，觉醒的武魂不是熊吗？怎么真的变成小熊瞎子了？”

    额……

    素云涛扑哧一下，立马强行忍住了，说道：“老熊强，这孩子武魂发生了变异，成了独立的武魂熊熊套装，让她多练习一下怎么收回武魂就可以了，实在不行的话，等她上学以后多请教学院老师就可以了。

    武魂难以收回，可能等到魂力耗尽的时候，会自动收起来的吧，后面的练习还是必要的，不戴帽子的话，真的很容易被人误认为是小熊瞎子。

    “多谢大人您的指点。”

    村子十多年再次走出去一位魂师，又是得到素云涛大魂师的指点，别提老村长熊强强有多兴奋了，恨不得让素云涛留下来，吃一顿熊熊村走出一位魂师的大宴席。

    “不用了，你们自己庆祝吧，我还要前往下一个村子去。”素云涛能理解老熊强的心情，摆手拒绝离开了村子。

    不多时，熊熊村热闹了起来，跟过年了一样。

    老村长熊强强不管是谁家的孩子成为魂师，全村给老子热闹了起来，让附近的村子都知道，熊熊村今年有一个成为魂师的孩子，你们就羡慕嫉妒恨吧，哈哈哈。

    熊喵看着热闹的村子，不要太熟悉，村子走出一位魂师，和村子走出一位大学生得待遇一样。

    相对这个世界的村子更夸张一些。

    与之相比，熊喵更在意自己的武魂熊熊套装，完全和某部日番熊熊勇闯异世界的女主情况相同，试了半天还是收不起来，就像一件真正穿在身上的衣服，能够脱下来，只要试着收起武魂的动作，亦或者离得太远，熊熊套装会自动套回在身上。

    “难不成，以后真的要这个样子出去见人？”

===第三章 童年回忆的角色是外挂===

一想到以后的生活，满脸的羞耻与欲哭无泪。

    她这武魂到底是有多奇特啊！再可爱也避免不了大型社死现场！

    熊喵羡慕极其他同人主角了，除去系统外挂，好歹是一个正常的武魂，为什么到自己这里，却是一件熊熊套装。

    村子的人不管熊喵的武魂有多奇特，只在意她是村子的新魂师，是和别的村子竞争的骄傲。

    “算了，反正我也没有太执着这套装扮，穿着就穿着吧。”

    别说，穿在身上还挺舒服的，又不会觉得热，似乎有冬暖夏凉的效果，还有自动清洁的效果，不知道那些……

    熊喵才不会真的去做呢，那是很小很小的小小孩无意识的操作，作为一个世界观完整的优秀青年重生为美少女，怎么能做出小小孩才会做出的事。

    “该开始做好开学前的准备了。”

    距离诺丁城初级魂师学院还有三个月，这段时间要好好锻炼身体和修炼。

    关于玉小刚的武魂吸收的年限，她根本不认同，那第一魂环吸收年限的极限四百二十三年来说，那是谁的极限？又是那种魂兽产出魂环的极限？

    魂师分有控制系，敏攻系，强攻系，辅助系，防御系，那么第一魂环年限吸收的极限四百二十三年，是哪种系别吸收的？难道每个系都一样吗？至少防御系和辅助系不一样吧，更别说男女素质身体上的差异。

    所以，第一魂环吸收年限的极限四百二十三年，简直扯淡。

    哪有什么具体的魂环年限吸收，各大势力他们能不知道该吸收什么样的魂环年限？那里轮得到一个玉小刚提出的魂环年限极限吸收。

    魂环吸收关键是身体的素质，只有身体素质跟得上，吸收更高几年的魂环是没问题的。

    为了将来第一魂环的年限更高一些，今后早上起床广播体操每天早上多做两遍。

    主角唐三有唐门偷学而来的玄天功相助才有的先天满魂力，他一个普通人啥都没有，只能靠后天努力。

    他多么希望和其他主角一样有个外挂，可惜没有，也只能空想想罢了。

    卖萌又不能当饭吃，手上有剑不用和手上没有剑不是一回事。

    先天魂力是不能完全决定一个人的成就，不可否认先天魂力越高，修行速度越快，上限越高，成为强者的概率越大。

    他不信一级不行，初始魂力低，不代表天赋低，逆袭不是不可能！

    熊喵坐在床上开始试着冥想，没有具体的冥想修炼方式，自己瞎猫抓老鼠般去试着。

    只是，想象是美好的，现实却是残酷的。

    当他摒弃杂念放空心神去冥想，却因闭着眼睛什么也没想，没过多久一不小心竟睡着了……

    毕竟只是个小孩子。

    喔喔喔！

    天蒙蒙亮，村子各家各户养的大公鸡将他叫起。

    “嗯？”

    睁开迷朦的眼睛，伸了个懒腰，打了个哈欠，想到自己打座冥想之时居然睡着了，不由摇头轻笑：“什么也不想又闭着眼想不打瞌睡也难啊！”

    拥有了魂力以后，自然会清楚知道自己的魂力是多少级。

    二级。

    一晚上提升到了二级。

    熊喵回忆说道：“瞎眼斗罗说了，武魂变异后，先天一级魂力变成先天一级的满魂力，一晚简单突破到二级魂力，这很合理。”

    “可惜现在我没有冥想修炼的方式，这三个月只能暂时先锻炼身体了。

    熊喵起身出门准备洗漱，刚打开房门，一个壮汉端着一盆洗脸水站在门外。

    睡眼朦胧的没看清壮汉是谁，以为被老村长喊过来服侍她的。

    她没有多在意，对壮汉说道：“不用麻烦拿过来的，我自己能干。”

    熊喵也没太听清对方的回复，等到洗漱后完全清醒，转过身准备吃早餐时，对方已经再次捧着一碗肉粥摆在他的面前，这次他看清对方是什么样子了。

    一头火焰般的赤红色发型，头发形状和海星相似，红色的毛发和胡子眉毛，身穿蓝色背心和长裤，棕色护腕、腰带和靴子。

    黑虎阿福！？

    卧槽！这不是动画片成龙历险记里面的角色黑虎阿福吗，他怎么也来到斗罗世界了！

    “阿福！”

    熊喵怔在原地，阿福的名字喊了出来。

    阿福躬身回道：“主人，有何吩咐。”

    确认了，是阿福。

    黑虎阿福的声线他记得清清楚楚，更别说阿福本身的形象给人的印象深刻。

    “先吃早餐吧。”

    来到餐桌上，阿福如同一位仆人静候一旁，熊大爸爸熊二爸爸翠花妈妈对于阿福的出现，没有表现过多的想法，相信他们已经认识了。

    他们的回复是：“阿福是今天早上过来的，说是你的手下。”

    熊喵疑惑：“什么我的手下？”

    “如果不是他做的饭特别好吃，俺们还以为他是一个骗子，才不会留他下来。”

    说着，他们猛的扒拉餐桌上的早餐，和往日比，味道好上了不知多少倍。

    阿福还有这个技能吗？以前动画里怎么没看到。

    先是熊熊村的家人，熊大爸爸熊二爸爸翠花妈妈，还有有老村长的儿子光头强，他们的声线和熊出没里面角色声线一模一样，武魂是对应的斧头和角色熊。

    熊喵在有意无意间用熊出没狗熊岭的词汇，来确认过他们是不是熊出没穿越过来的，不是巧合的话，她都怀疑自己是不是在做一个很长的梦。

    今天阿福的出现，刷新他的认知，怀疑后面会不会还有别的动画角色出现，比如沸羊羊、猪猪侠，巴啦啦小魔仙，汤姆杰瑞，迪迦奥特曼……

    童年动画角色跟随她一起穿越斗罗世界……

    难不成，这些童年角色就是他的外挂不成。

    熊喵想想忍不住笑了出来。

    “笑什么？熊喵。”

    “我想到高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “额……我以后会是一名强大的的魂师。”

    “没错，俺们家熊喵以后会成为一名强大的魂师，为俺们熊熊村扬名。”

    “俺们熊熊村一定能够成为远近闻名的乡村。”

    熊喵看着他们开心的样子，有种真的和真的熊大熊二翠花在一起的感觉，光头强在的话更好了。

    有的可惜，光头强觉醒的武魂不是电锯和猎枪，怎么偏偏是一把平平无奇的斧头。

    转眼看了眼阿福，记得他的设定是一个武林高手，刚好锻体的问题可以请教他。

===第四章 训练===

吃完早饭后，熊喵打算开始第一天的修炼。

    阿福跟着熊喵来到熊熊村附近一个不高不低的山包上。

    熊喵好奇问道：“你是怎么来到这个世界的？”

    阿福回道：“回主人，自从一次意外我陷入了沉睡，直到昨天你的武魂觉醒，我才苏醒过来，今天早上得到你的召唤，我便出现在你的家里。”

    “那你现在是属于什么状态？”

    阿福的人设是对每一任主人忠心耿耿，因此她一点也不用担心什么，她在意的是同样是穿越，阿福现在的状态是什么。

    他说昨天她昨天觉醒武魂后才苏醒的，召唤才会出现，有种他作为黑暗杀手时被刀龙召唤出来的感觉

    “只要主人你需要，随时可以召唤我出来，也可以随时让我回到你的次元空间。”

    熊喵明白了，相当于一个守护灵的存在，次元空间相当刀龙的黑气空间。

    阿福现在变成她的守护灵的存在，不知道他的实力还剩多少。

    原著中的阿福可以号称是第一战力，不是因为成龙主角光环和他的举止言谈搞笑中二，逗趣滑稽骚话属性，估计真的没人能够打败他，只能说被削得太狠了。

    毫不客气的敢说成龙历险记的世界战力比斗罗世界强多了，阿福穿越到斗罗世界这个玄幻地板砖的存在，一身武力值又被削……至少也有普通封号斗罗的实力吧。

    “现在我的实力实在太弱了，需要一套完整的锻体方法，和一套修炼内力功法，不知道你有没有？”

    成龙历险记的世界观是有仙人的存在，阿福是个武林高手不假，哪怕他是一个三流高手，从他手中获取的锻体方法和内力功法不说最好，也够她目前用的了，好过没有。

    阿福点头道：“有的主人，只是锻体方法会很辛苦。”

    何况你是女孩子。

    为了变强熊喵不会觉得有多辛苦，这不是他的世界。

    “锻体哪有不辛苦的，不辛苦就不叫锻体了。”

    以先天魂力比作天赋的话，不少多少天赋极强的人，因为有天赋，所以以为不用怎么努力，变得骄嚣张跋扈目中无人，最终半路陨落。

    她这种先天一级的算作没有天赋的人，太需要后天的弥补。

    拥有绝对实力，只要成功，一切天赋将是花里胡哨。

    锻体用各种方法努力的让自己的肉体变得更强，徒手开山碎石都不再话下。

    把体质提上去了，一环魂环多个几十年百年年限没有问题，二环千年可以冲一冲。

    想想动画里的阿福，一招巨斧砍大树，以手掌为斧头，轻轻松松把铁制的高架杆砍倒，可见阿福的肉身强到哪里去。

    纵观斗罗世界，没有人会注意去锻体，所有人修炼的都是魂力，虽然魂力也能改造身体，但和炼体者的身体强度相比，那还差的远呢！

    不管阿福的锻体方法好不好，至少他是武林高手出来的，能够将力量、速度、爆发、柔韧、抗击打能力，这些做到极致。

    她现在的身体还小，非常适合锻体的开始。

    不怕会练的虎背熊腰，武林高手通常会把身材一直保持最佳状态。

    之后的每一天，熊喵按照阿福的锻体方法去锻炼身体。

    首先第一天，便是看熊喵目前的身体极限在哪里，阿福好针对主人进行合适的极限范围之内的训练，不然身体会垮掉，最好的素材莫过于跑步和游泳。

    一天的极限训练后，熊喵躺在澡盆里，感受着肌肉的阵阵酸麻，感觉肌肉的缓缓变化。一脸的享受表情，极富深情地双臂展开高声喊道：“啊～天啊，我终于才明白，什么是真正的享受！”

    阿福后面对她说：锻体要消耗身体大量的能量，如果拥有大补之物作为辅助，修炼的效果会更好。

    然而这里只是一个小村子，哪有什么名贵的大补之物，能在山上找到一株合适的草药算不错的了。

    第二天正式进入真正的锻体修炼。

    一三五早中晚跑步，二四六早中晚游泳，此外还有其他的全方面的练习配合一种奇特的呼吸法，晚上进行五心向天的修炼法修炼魂力。

    整个锻体修炼过程中，熊喵在极限范围进行突破自身。

    每一次超越极限，都能感受到没有力气的身体从身体深处产生新的力量，和对身体发生的变化，那是身体深藏在深处的潜能。

    短短一个月，身材炼得非常可观。

    不只是锻炼身体，在附近山上跑步时，阿福会在路边采一些草药回来给她泡澡，偶尔遇见一只凶猛虎类魂兽，没有任何魂环的阿福，喊出一个大招一拳打过去，凶猛的野兽奄奄一息，最后死去，冒出一个淡淡黄色魂环。

    魂兽的血肉比动物的价值好多了，对身体素质的提升是极大的，更好的解决了熊喵营养问题。

    回家后在解体老虎尸体时，取出了一块魂骨，躯干形状的魂骨。

    围观村民不知道什么是魂骨，认为魂骨和骨头没有区别，可身为魂师的熊喵清楚知道这是魂骨不错，光是那份想要吸收的渴望错不了。

    印象故事中，魂兽爆出魂骨魂有着极低的产出概率，哪怕是一个封号斗罗，可能他都没有一块魂骨，一个百年的魂骨价值一样不菲。

    想不到，阿福赤手空拳打死一只魂兽爆出六大魂骨中最为珍贵的躯干骨，她这什么逆天气运。

    不过，她可不会随便去吸收，上学的后拿去拍卖场拍卖，有钱挣不好吗？到时用一半钱财修一条致富道路给熊熊村，熊熊村富裕起来不是问题。

    百年魂兽的血肉蕴含能量确实和普通动物肉不同，分明清楚感受到肉中的爆炸性力量，不是天天锻炼身体的原因，她一个小孩吃不了太多。

    村里的其他孩子虽然很馋，熊喵不得不照顾他们，只是不能让他们吃得太多，熊熊村的孩子体质再好，哪怕一小块，怕撑爆死他们，肉汤还能勉强喝几口，想吃的话，便要和她一起锻炼身体，把身体练出来了，那可以多吃几块了，说不定下次武魂觉醒就有魂力了呢。

    这是她吃了百年魂兽肉提升了一级魂力后猜的，不知道对不对，要给个孩子们动力的目标。

    为了能够吃到百年魂兽的肉，为了能够成为魂师，日常没有多少娱乐方式的孩子们每天跟着熊喵一起锻体。

    虽然很苦很累，不少还是坚持下来。

    五心向天的修炼方法，熊喵一起交给了他们修炼，偏偏他们还小无法理解这种高深的修炼方法，索性只锻炼身体，喝稀释的魂兽肉汤。

    熊喵进步非常的大，一个月后新的训练，阿福在她身上关节处点穴，一时间竟让站不起来。

    阿福说，这是以前他修炼用的，穴位加重法，实际没有增加重量，在感觉上让身体感觉到重。

    这种方法说真的，用途是为了增加速度，能够活跃到身体的每一个细胞很少，需要身体外物的负重才能做到。

    熊喵勉强站起，每走一步像是重新学走路一样，期间的一些方面训练无法避免的上来一起练……

    三个月的时间就这样在训练中流逝。

===第五章 出发诺丁学院===

三个月时间的锻体，熊喵的体质有了质一般的提升。

    魂力也达到了六级，一个一级的先天魂力魂师在短短三个月时间提升到六级，说出去都没有人相信这么差的天赋有这么快的魂力提升。

    身上的穴道重力枷锁已经完全影响不到熊喵的行动，在力量、速度、爆发性、柔韧性、抗击打能力上，提高到了另一个水平。

    穴道重力枷锁加上全方面的锻炼不是白练的，连一根小拇指拥有一定的力量。

    当然这是正常的效果，几乎没有任何的资源条件下，其他人小孩子要在三个月内达到这种成就是不可能的。

    由于体质的提升，平时的食物根本供不应求，唯一好一点的食材是那只百年魂兽，附近山中的魂兽少的可怜几乎没有，只好老骨头汤熬了又重复熬，差点要把它身上爆出来的躯干骨不卖了去熬汤喝。

    要想变成光，大骨熬成汤。

    她看书时就想这么做了，魂骨安装在身上会被被人拆了，那把魂骨熬成汤吃了，这样没人能够拆她的骨头了。

    从来没有人敢像她这么想，她觉得魂骨从一开始融合安装在身上，赋予强大的魂骨技能，谁还会考虑到能不能吃的问题。

    吃啥补啥，吃骨头补骨头，把魂骨吃了岂不把魂骨的营养补在自己的骨头里，魂骨技能说不定保留在骨头里。

    但她还是留着卖了换钱更有作用，以后再遇到合适的魂骨后，再拿去熬汤喝。

    熊喵结束了最后一天时间的修炼，明天要去诺丁城的初级学院报道上学了，该做好一些必要的准备，期待学院会给她带来什么样的惊喜。

    回到家，熊大爸爸熊二爸爸和翠花妈妈开始替她收拾行李。

    看见熊喵回来问道：“熊喵你明天就要去诺丁城的初级学院了，你还需要带些什么东西去吗？”

    看了一眼家给自己打包的一大包裹东西，熊喵扶额：“去学校读书学习一般不需要我们准备东西的，最多准备好枕头被子席子，你们用不着给我准备这么多。”

    熊大爸爸有些失望：“那俺们白准备啦。”

    熊喵继续吐槽：“上学读书又不是搬家，不需要的就留下吧，缺的话我可以自己去买的。”

    翠花妈妈拍了拍熊大：“俺就说孩子已经长大了，很多事情她自己处理就好了。”

    熊二爸爸附和说道：“就是就是，俺也这么觉得。”

    熊大爸爸却说：“熊喵还没回来的时候你们最积极，现在你们都往俺身上推，特别是你熊二，你把你珍藏多年的蜂蜜都给熊喵怎么说？”

    熊二爸爸一听急了：“你还不是一样，还说俺？”

    “怎么，信不信俺这个当哥哥的给你松松骨头。”

    “来就来，谁怕谁啊。”

    “熊大熊二，你们别这样啊，你们不要打起来……”

    熊喵不知道该说他们些什么，每次看他们吵架实在太入戏了，光头强又不在，少了几分原版的味道。

    熊喵不想理他们了，三天两头打一次很正常。

    第二天早上，熊喵早早的起来吃过早饭，出门便看见村长爷爷穿着一件新衣服在等着她，还有熊大爸爸熊二爸爸翠花爸爸这三位家人，旁边还有一辆马车，车上是熟悉的光头强。

    老村长招呼熊喵：“熊喵，走了，车子行李已经准备好了。”

    熊熊村到底要比其他村子富裕得多，每次去城里采购送货靠的是光头强的豪车，听到熊喵要去诺丁城初级魂师学院上学了，放弃了今天的单子来送她去上学。

    “光头强叔叔，辛苦你了。”

    光头强本名不叫光头强，当时熊喵觉得熊大熊二翠花之间他们缺了一人，实在忍不了对他喊出光头强三个字，当即觉得这个名字深深吸引着他，让他不改不舒服，之后便真的改名叫光头强，老村长丝毫不在意熊喵给他儿子重新取名这件事，仿佛冥冥之中这个名字太适合他这个儿子了，从小玩到大的好兄弟熊大熊二也觉得太合适了。

    “不客气，好歹是村子十多年走出去魂师，你强叔不接你谁接你啊，难道你还想让别人接啊？”光头强微笑问道。

    “当然不是，强叔对我最好了。”熊喵回答道。

    “行了光头强，赶快开车吧，俺们可是要一起陪着熊喵去的，熊喵第一天上学可别迟到了。”说着，熊家三兄妹一起上了车，跟着的还有老村长。

    光头强咬牙：“哎～你们！”

    老村长熊强强打断了他：“好了强子，快开车吧。”

    光头强只好转脸微微一笑，对熊喵说道：“坐稳没有，强叔要开车了。”

    路上，老村长一句接着一句，喋喋不休：“熊喵啊，外面的天地可是很广阔的，到了学院里，你会认识到许多新的朋友，新的知识，还有啊等你拥有了魂师头衔，你可以到武魂殿领取每个月的补贴……”

    “我会的村长爷爷，我现在已经是六级魂士，相信用不了多久就能突破到十级，成为一名真正的魂师。”熊喵不隐瞒自己的情况，说了村长爷爷他们听。

    “六级魂士，三个月？”光头强天天往返城里，自然懂得魂师的天赋，“太厉害了，我们熊熊村的熊喵就是不一样，三个月提升了五级，城里的贵族很多都做不到，怕是用不了一年你就毕业了。”

    初级魂师学院毕业的要求简单，只要武魂能够达到十级，在学院老师的带领下获得一个魂环，成功进阶到魂师称号就可以毕业，没想到他们村的熊喵升得会这么快。

    熊喵认真说道：“强叔你想多了，魂师等级刚开始还很快，后面只会越来越难，而且我还知道毕业条件还要学习基础的武魂理论知识呢。”

    光头强不觉得：“是吗？”

    熊喵确认：“是的。”

    ……

    初中高学院毕业分别要求，初级学院要达到十级获得第一魂环。中级要二十级，获得第二魂环。高级三十级，获得第三魂环。

    问题来了，你唐三和小舞成了二十九级大魂师才从初级魂师毕业，中级学业毕业条件都达到了，那六年时间呆在学院干嘛，武魂基础和文化知识有那么难吗？还有什么要学的？

    两个学渣！

    别说你唐三愿意为小舞留级！

    ……

    熊大他们大笑起来：“光头强你是魂师还是熊喵是魂师啊。”

    光头强冷哼一声：“你是觉得熊喵比不上城里的贵族吗？在我看来，熊喵就比城里的贵族子弟强，平时我们可以斗嘴，熊喵的问题上我们要一致对外。”

    这下，熊大熊二他们不敢反对光头强的话了，熊喵是自己人，不能说她比不过别人家的孩子。

    老村长说道：“比不过也没关系，只要好好努力，未来一定能够超越那些贵族的孩子的。”

    “还有啊，我在跟你说说学院的情况，我们村子每年都有一个工读生的名额，但已经十多年没有工读生去学习了。工读生的优惠条件还是很多的，免除学费和住宿费，后面要自己出吃饭的钱，你可以通过在学院里做一些简单的工作来换取食物，比如打扫教室之，食堂洗碗……”

    ……

    老村长熊强强不停说着，对于魂师也只是有一些简单的了解而已，熊喵还是认真听了下去，原著很多细节早忘记了……

    马车赶路快，两个小时后，已经看到了远处的城墙。

    看到诺丁城的城墙，熊喵想到唐三这个主角不知道来了没有，不是因为小孩子不能随便走出村子，她早就跑去圣魂村看看唐三去了。

    排队进入后，老村长又开始喋喋不休了：“熊喵啊，虽然你现在是六级魂士，但你可不要骄傲，在学院里一定要好好学习，等到学期结束以后，爷爷希望看到你已经是一位真正的魂师了，到时候熊熊村将以你为荣。”

    熊喵第一次离开家，心中一点没有慌张，用坚定语气回应村长爷爷。

    马车在诺丁学院前，熊喵第一个跳了下来。

    因为武魂的特殊性，附近的路人纷纷看了过来，小声地和身旁的同伴讨论她，不由得让拥有男孩子灵魂女孩子身体的熊喵一阵羞耻，下意识的拉了拉小熊帽子。

    实在太羞耻了！

===第六章 唐三还没来===

她也很想脱下来，没过多久自动套在身上，明明锻体的时候可以长时间收起了的，偏偏日常生活活动不得脱下。

    这种装扮走在大街上，百分百的回头率，整条街最靓的仔就是你，不是谁都想要的。

    陪同而来的家人站在身边形成两极化的对比。

    老村长熊强强他们的装扮在村里算是光鲜亮丽，可到诺丁城却完全是一副乡下人的样子，门房看他们的眼神多少带了几分不屑。

    估计是乡下人花大价钱给她买的。

    “好了，爷爷就送你到这里得了，我们不太方便进去，到了学校要好好听老师的话，好好学……”老村长熊强强摸了摸熊喵的脑袋嘱咐着。

    “放心吧，村长爷爷，熊大爸爸，熊二爸爸，翠花妈妈，还要强叔，我一定会好好学的，等我成为魂师后，一定会回报村里的。”

    “好好好，你有这份心就足够了，你只有成为魂师才是对村里最大的回报。”

    老村长他们走后，熊喵拿出武魂殿的证明和熊熊村工读生报名表，来到门房面前，询问：“门房叔叔，我是熊熊村今年的报名工读生新生，请问我要到哪里办理入学手续？”

    除了手上的两张表，熊喵多拿出了一枚银魂币，所谓阎王好过，小鬼难缠这个道理，在这个贵族平民阶级的社会，可谓是演绎得淋漓尽致。

    “一直往前走，到了教学楼，会有老师带你去报名的。”

    那么漂亮的小姑娘还这么有礼貌，气质都和别的乡下人天上地下，怎么会是乡下人，肯定不是，要是的话，估计是和贵族沾边的，一定是。

    进去后，来到教学楼登记处。

    负责登记的老师老眼看见缓缓走来的小熊瞎子……咳咳，穿着魂兽皮衣服的孩子走了过来。

    “小妹妹，你是来报名的吧。”

    负责登记的老师，看了又看眼前的孩子，诺丁学院第一个穿着完整的魂兽皮来报名的孩子，整个斗罗大陆恐怕没有第二个了。

    “是的老师，这是我的武魂殿正名和工读生报名表。”

    登记老师结果两张表，草草看了一眼：“好了，小妹妹，你可以先去领取你的校服，在学院是不能穿这种奇装异服的，知道吗。”

    熊喵说道：“老师，我的武魂比较特殊，校服我穿不了，能不能给我一块校徽就好了。”

    “特殊，有什么特殊，不要找什么理由喔。”虽然你长得很好看很漂亮，但这不是你的理由，更何况贵族的孩子都要穿，你一个工读生还想要特殊。

    熊喵解释道：“老师，是真的，我的武魂是身上这套，熊熊套装，我的武魂证明表上写有，除了上厕所洗澡还有长时间的体能训练能够收起来外，其他时间无法收起。”

    “还有这种奇怪的武魂吗？”登记老师不相信。

    见登记老师不相信，熊喵只好脱下来证明给老师看，套装下还有一件衣服，脱下后数五下个数，熊熊套装自动套回熊喵身上。

    这的一幕，登记老师和其他老师都看呆了。

    武魂千奇百怪，眼前这个孩子的武魂怪到不要再怪了。

    登记老师上前摸了摸，感觉和真的一样，不会有错诶！学院里那个蹭吃蹭喝的小丑，他的武魂差不多也是这样的武魂，两人不同的是，一个是收不起来的熊皮，一个是活生生猪猡兽。

    “你还是拿一件穿在里面，学院有学院的规矩，你这种情况我会跟校长说明的，工读生的宿舍在七舍，你自己去好了。”登记老师拿出一套校服给她。

    “是老师，谢谢老师，老师再见。”

    理解学校的校规校纪，那颗蓝白星的学校不都这样，熊喵接过苏主任递过来的东西后转身走出了登记处。

    宿舍楼只有一栋很好找，所住的七舍更好找。

    七舍是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。

    一进到七舍，原本的喧闹声一下子安静了下来。

    所有孩子的目光看向熊喵，熊喵的装扮实在太显眼了，太可爱了。宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个漂亮的小女孩儿穿着奇怪的衣服出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。

    熊喵清咳两声老师：“咳咳，大家好啊，我叫熊喵，是今年新来的工读生。”

    七舍舍长王圣回过神，今年第一个工读生出现了，按照七舍的传统规矩，每一个新来的工读生都要经过挨打的洗礼。

    男孩子还好说，面对女孩子，要不要下手是个问题。

    一旁的小弟捅了捅他：“老大，你怎么还不上？快给她个下马威。”

    其他小朋友在他后背上连捅，示意他不能破坏宿舍的规矩。

    王圣没得办法只好咬牙上了。

    他的身高比熊喵高了不只一个头，站在熊喵面前有的居高临下。

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师，也是这里的头儿，熊喵，你的武魂是什么？”

    “哦，我的武魂，是身上这套熊熊套装。”

    啥玩意？还有这种武魂？

    王圣继续说道：“熊喵，我是这里的老大，以后你要听我的，知道没有？”

    熊喵笑了笑，放下手中的包裹和校服，说道：“来吧，你准备好了没有？”

    王圣不懂：“你是什么意思？”

    熊喵说道：“我们七舍的规矩，不是说每个新人要面对的吗，为了团结起来，那么我在你们眼中也不例外，所以你准备好了没有了。”

    熊喵不会像原著唐三对一个没有任何防备的孩子，突然发起偷袭攻击，一个小孩子说你两句你正面动手不好吗？又不是打不过，趁一个小孩子不注意偷袭人家。

    三个月的锻体不是白锻的，加上大学军训学过的完整军体拳没有忘记，还和阿福对练过，用来对付一个小孩子不要太简单。

    没两下，熊喵接移摁三个动作将王圣放到在地上。

    熊熊大手套按着王圣的脑袋，问：“可以了吗？”

    “可以了可以了。”

    王圣被摁在地上难受动不了，连连求饶。

    熊喵这才松开他，拿起包裹校服找到相对干净的一个空床位。

    其他人看她的眼神有些呆滞，刚才她是怎么一下子放倒王圣的？

    今年来的这一位工读生也太厉害了吧。

    “熊喵姐，你刚才用的是魂技？”王圣试探着问道。

    “姐？看起来我比你还小诶。”

    实际可以做你爸爸，穿越的原因，这一世拥有前世的记忆学识世界观，新的世界，新的人生，在她的眼里，你是一个小孩子。

    王圣挠挠头，说道：“叫女孩子老大怪怪的，不如叫你姐好了。”

    “那好吧。”熊喵同意了，“嗯，我刚才用的不是魂技，是一种简单的搏击技巧，想学的话，我可以教你。”

    “不了不了，等我们拥有了魂环以后，这种搏击技巧就用不上了。”

    熊喵笑笑，魂环固然重要，御敌光靠魂环技能远远不够，有和没有不是一回事。

    “以后什么时候想学，你们都可以来找我。”

    “对了，问你一件事，唐三你认识吗？”

    “唐三？”王圣摇摇头，“不认识，熊喵姐，这个唐三是谁啊？”

    “你今年几岁？”

    “十一。”

    十一，不认识唐三，唐三还没来，这几天没来的话，估计他还在圣魂村跟他老爹唐大锤在一起，明年武魂觉醒后才会来。

    “唐三是我一个朋友，你们遇到他不要去惹他，小心被……打（杀）。”

===第七章 王圣这孩子===

一个年纪比熊喵大不了多少的学员注意到：“熊喵姐，你没有带来被褥吗？”

    工读生学费免除的，除了校服免费发放，其他的都要自备。

    工读生都是穷孩子出身，大多比贵族后代懂事的多，几个机灵的工读生立刻有人拿自己的被褥过来：“熊喵姐，你先用我的褥子吧，我把被子半铺半盖就行了。”

    “熊喵姐，你用我的被子，我拿褥子也能勉强用了。”

    熊喵看了看这些工读生的铺盖，虽然不能说有多么肮脏，但大都破破烂烂的，还有一股属于他们自己的味。

    重生为女孩子后，更加特别注重于干净整洁，眼前他们的被褥实在不好使用。

    况且，他不需要被子，只需要一个褥子，也就是床垫，再加一个枕头够了。

    自己的武魂熊熊套装特性，完全取代了被子，被子的存在可有可无。

    熊喵摆手：“不用，谢了，我自己会想办法的。”

    男孩子们看了看自己的被子，容易知道自己的被褥被嫌弃了，人家是女孩子，起码要拿新的给她。

    熊喵仔细看了眼宿舍的环境，条件不是一般的差，包括厕所在内，估计放假这段时间没有打扫。

    “熊喵姐，你在看什么？”

    熊喵站了起来：“现在我是七舍的舍长是吧？”

    前任舍长王圣认为新任舍长要他们做些什么：“是的，熊喵姐，你有什么要吩咐的吗？”

    熊喵问：“七舍多久没有打扫了？”

    话一出，众孩子看得出眼前的信任舍长对宿舍环境卫生差，不用她多说，立马开始进行宿舍全面的大扫除，平时不怎么认真打扫的他们，现在格外的认真。

    看着眼前忙碌的孩子们，熊喵不由得笑了起来，想不到有一天会回到大扫除了的生活。

    宿舍的动静引起了路过的墨痕老师的注意，刚忙过来查看。

    一进门就看见工读生的孩子们在进行大扫除，学院是没有大扫除这个说法，却要保证基础的干净卫生，哪有今天全方面的打扫。

    “王圣，你们在干嘛？”

    王圣见墨痕老师喊他，连忙过去：“墨老师，我们在进行大扫除。”

    “大扫除？”

    “对。”

    “那你们要搞快点，学院的水不要过多浪费。”

    “是老师，我们知道了。”

    墨痕一眼注意到熊喵的存在：“新来了工读生熊喵是么？站出来一下。”

    熊喵从一进学院那么明显，学院的老师很快全部认识了她……那套熊皮。

    熊喵走了过去。

    墨老师说道：“熊喵，你是今年的一年级的工读生，今天没有其他工读生再来的话，你以后就负责操场南边花园的打扫吧。每天十五个铜魂币，记住每天都要打扫，尤其是杂物一定要清理干净，否则会扣你的工资，如有怠工现象，学院有权勒令你退学，听清楚了么？”

    咦～这不是原著唐三小舞一起干的吗？我一个人来，今天没有其他工读生来的话，就特喵的让我一个人干啊！

    你妹的！还有五个铜魂币你他喵的贪了唉。

    熊喵没办法只好点了点头，表示知道了。

    墨痕继续说道：“明天是开学典礼，后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你准时上课就行了。后天开始，你再正常进行工作，我会不定期抽查。好了，你先和他们继续打扫宿舍卫生吧。王圣，这里你最大，把学院规矩都和新来的学妹说说。”

    墨痕走后，王圣跟熊喵说道：“熊喵姐，你放心吧，我们会帮你打扫的。”

    有人愿意帮她打扫，她肯定是愿意的。

    熊喵问了：“舍长是不是什么都不用干啊？”

    王圣正色说道：“这是规矩，谁的拳头硬，谁就是老大，老大自然不用干活。”

    “而且做老大就要承担起责任。”

    一边说着，他拉开了自己两条校服的衣袖，在他这双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。

    “这是哪来的？”

    “这是昨天刚到学院时被其他宿舍学员给弄的，我们这些工读生都是出身于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们七舍的人，作为宿舍的老大，必须要替兄弟们出头，所以你才把老大的位置让给我？”

    “所以，以后挨揍的事情就交给我？”

    王圣一听，正色道：“不会的不会的，挨揍的事情不会轮到熊喵姐身上的，我王圣会替老大挨揍的。”

    熊喵噗嗤一笑：“用不着这么认真，你都被我简单撂倒，更别说其他宿舍成员了，放心吧，就凭他们还不够我揍的。”

    “话说回来，只要你跟我学一下我的格斗技巧，哪怕是简单版，只要你摸透了，姐保证，之前打你的那些家伙肯定打不过你。”

    王圣眼睛一亮：“真的吗？”

    “那我怎么是把你放到的。”

    这次熊喵的动作很慢，一阵天旋那个地转，王圣来不及做成反击动作，就被放倒在地上。

    “懂了吗？不需要魂力带来的力量有多强。”

    熊喵把他拉了起来。

    王圣回忆刚才的动作招式，一边比划着：“好像……会了。”

    熊喵拍了拍王圣肩膀，说道：“多练习你就掌握了，先继续打扫卫生吧。”

    在熊喵的眼中，王圣这个孩子真心不错，在她没来之前，能带着一众工读生团结起来，非常责任替兄弟们出头受伤，像这么优秀的孩子往哪里去找啊。

    可惜在原著中，他只是一个微不足道的配角。

    如果可以，她还能带带他。

    其他学员看着熊喵，脸上流露出一丝希望的光芒，相信有熊喵姐在，其他宿舍的成员休想在欺负得了他们了。

    卫生打扫完成后，王圣他们各自跟熊喵说明了他们的武魂情况，和学院情况。

    学院情况每天上午上课，下午自行修炼，上午一般是两堂课，一堂文化知识，一堂武魂知识。而他们是工读生，下午进行学院安排的工作，换取收入作伙食费。

    他们的武魂情况，最好的便是前任舍长王圣，魂力八级，还差两级就可以在毕业时参加魂兽猎杀，从而获取魂环提升称号。

    “那熊喵姐你呢，我们比试的时候，你是一下子把我放倒，那你的魂力有多少。”

    “六级。”

    王圣没有说什么，在大家都没有魂环的前提下，魂力是起到了决定性的作用，熊喵姐是靠一种格斗技巧一下子放倒他，还是让他先全力出手的，看来魂力带来的力量再大，有时候没有什么用。

    继续说明和别人的矛盾关系完后，王圣举手说道：“熊喵姐该吃午饭了，一起去吧。”

    “那好，一起去吧。”

    “今天我们迎来了新舍长，大家一起吃顿好吃的。”

    宿舍一行人加上熊喵一共十人，前往食堂的路线。

    让熊喵再次想起小初学校时，有时吃上那些难吃没油盐的食堂饭菜。

    当然，一路上依旧是一双双眼睛，用着奇特目光看向熊喵。

    王圣他们也注意到了这一点，大家面露笑容，却谁也不说话，新任舍长的衣着很吸引眼球呢。

    哈哈，全场醒目担当。

    刚好这一去，路上遇到了原著那位号称武魂理论第一的大师玉小刚，旁人眼中赫赫有名的小丑……

===第八章 食堂小争斗===

熊喵注意到玉小刚，但不知道眼前那个中年大叔是玉小刚。

    玉小刚同样注意到了熊喵这位新来的奇怪学生，也没多想。

    一个穿着打扮与众不同的新生罢了，没有什么好关注的，径直走进食堂。

    王圣跟熊喵问道：“熊喵姐，你认识大师？”

    熊喵淡淡说道：“不认识，听说过他而已，没想到会在这遇到他。”

    王圣没好气说道：“大师这种人我从来没见过，呆在学院很多年了从来不怎么教学生，也不干什么工作，据说是因为和院长关系好才一直留在学院里的，说不好听点，就是一个吃白食的，哪有这样子的魂师啊？”

    在王圣他们眼中，甚至学院其他眼中，大师就是脸皮厚到极点的魂师，天天在学院混吃混喝，让他有时代班教教学生，从来都是敷衍了事。

    熊喵点了点头：“那他还真是一个脸皮厚的家伙啊。”

    王圣继续说道：“我还听说，大师快五十岁的年纪都还没有突破大魂师的境界，武魂只有二十九级。恐怕一辈子也不可能再突破了。”

    只要后续发展不出任何问题的话，玉小刚没有唐三从冰火两仪眼带给他的九品灵芝，估计他这辈子只有二十九级，再者他能够获得神考，一个黄级一考便可以做到。

    看他运气咯。

    刚一进入食堂，一个不和谐的声音就传了过来。

    “这不是王圣那帮穷鬼么？。”

    熊喵朝声音传来的方向看去，只见一群高年级学员站在一楼和二楼的楼梯上，正居高临下的朝他们这边看过来。

    说话的是一个和王圣年纪差不多的男学员，眼中流露着浓浓的不屑，正朝着王圣摇手指，“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”

    作为新任七舍舍长，要为工读生出头的规矩，熊喵站出来应对：“话不能这么说，王圣的魂力达到了八级，还有两级就可以获取魂环，成为一名魂师，只要成为了魂师，便可以到武魂殿那去领取他的补助，到时候不就可以上去二楼啦。”

    小孩子之间的对话就是这么简单。

    “你是新来的工读生？”原本他认为熊喵是普通新来的学员，看到她替王圣他们站出来，说明她和王圣他们一样是工读生。

    熊喵承认：“是啊，我是新来的工读生，还是他们的新老大。”

    仔细看她的样子，好漂亮的一个小萝莉，那套熊皮穿在身上一点也不像是一个工读生。

    “哈哈哈哈，王圣啊王圣，你们居然为了不被我们挨揍，居然让一个新来的小萝莉当你们老大替你们挨揍，不仅是穷鬼，还是一个胆小鬼废物。”

    他们是穷鬼不错，但作为一个男孩子，怎么能容忍对方说自己是胆小鬼废物，王圣当即回应：“萧尘宇，我们不是胆小鬼废物，熊喵姐能够打败我，她当老大理所当然，如果她真的打不过你们，我们会替熊喵姐挨揍。”

    七舍的其他男孩纷纷附和：“对，我们会替熊喵姐挨揍。”

    男孩子就是要保护女孩子，他们可以打不过女孩子，但是要保护好女孩子。

    熊喵被他们的行为感动到了，原来做一个女孩子，真的容易被男孩子所保护。

    可惜，她还用不着他们所保护。

    “这样吧，你做我的小女朋友，每个月我就请你们这些工读生上二楼吃一次大餐。”

    都说斗罗大陆孩子早熟，这么小就想要女朋友。

    “你！”

    王圣他们气不打一处来：“想要我们熊喵姐做你的女朋友，呀屎啦你！”

    萧尘宇他们更气：“可恶，你敢骂我们，看来你是真的想挨揍了！”

    “来啊！出去再比试比试！这次我可不会输。”

    熊喵笑着摇了摇头，可能他们不知道激将法是什么，小孩子嘛天生容易冲动。

    在诺丁学院中，老师不在场，学生之间的比试不是真的比试，那叫决斗。

    熊喵先暂停他们的比试：“比试的事情先不急，我们先吃饭，吃完饭后再比也不迟。”

    萧尘宇呵呵：“怎么，新来的工读生老大，不敢比是吧。”

    熊喵笑笑：“怎么会？我们肚子现在饿得很，比试没力气，那怎么打？”

    萧尘宇说道：“我也没吃饭，不然这样吧，只要你打得过我，我就请你们工读生吃一次二楼怎么样？”

    熊喵保持微笑反问：“如果，我输了呢？”

    “如果你输了，就要做我的女朋友，你的小弟照样可以吃一次二楼的食物。”萧尘宇一副自信的样子看着熊喵，仿佛他绝对不会输。

    一个新来的工读生老大，比王圣那家伙厉害不到哪里去，赢了不是轻轻松松。

    “好，我同意了。”

    王圣他们一听急了，连忙劝他们的新老大：“熊喵姐，你还是不要和他打了，你打不过他们的，二楼的饭菜我们不会去吃的。”

    “怎么，你怕我赢不了？”

    “不是，萧尘宇他已经是九级半的魂士了，还差半级就能成为一名真正的魂师了。”

    熊喵拍了拍他的肩膀：“没事的，不用怕，别忘了你是怎么被我轻松撂倒的，萧尘宇只比你强那么一点，不够我打的。”

    王圣他们还是不放心：“可是……”

    熊喵转头向萧尘宇确认：“你确定你不会骗人，然后输不起。”

    萧尘宇大笑了起来：“输不起？作为老大，我怎么会输不起？”

    能够当上学生里的老大，萧尘宇不会那么莽撞，相反他很聪明，不认为一个六岁的小姑娘能够打得过十一岁的他，她打得过王圣是又几分本事，再强也强不到哪里去。

    王圣和萧尘宇之间的争斗不是一天两天了，没几天来一次小摩擦，今天食堂发生口角问题，现在看样子免不了一场比试了。

    是工读生的新任老大，对上诺丁城城主的儿子，一个六岁刚来就读一年级，一个十一岁五年级所有学员口中的萧老大，怎么看他们之间的力量悬殊得很。

    食堂看着的其他人不会去阻止，玉小刚同样知道他们要比试的事情，一个六岁和一个十一岁的比，这怎么能比得过。

    萧尘宇准备要晋升魂师的事情他是知道的，想要打败萧尘宇，六岁的小女孩是做不到的，除非她是先天满魂力！

    想想，一个可以从身边朋友知道对方有多少魂力的女孩子，还能十分自信能赢，不是先天满魂力是什么？而她的武魂一定是一个非常强大的武魂。

    天哪，我玉小刚终于遇上一个天才来证明我的理论吗？

    相信有她在，我的理论将会得到证实！

    他们好像要比试了，作为她的老师，我的理论证实者，我得要帮助她。

    诺丁城城主的儿子萧尘宇下手不是一般的重，一个工读生的女孩子能赢王圣，是他们工读生之间的关系好。

    我不能让我的学生受到欺负，怎么能随便轻易成为别人的女朋友。

    她是未来的一代强者，不能够栽在这里，作为她的老师，我要保护好她。

    孩子，等着我，老师来救你了。

    玉小刚大师从座位上一下子站了起来。

    “住手！”

===第九章 大师请客===

学校霸凌，不管在哪个世界都会存在，大多数的时候，学校是不会管的，除非事情达到不可控的地步。

    诺丁学院可以想象这才相当于前世的小学，中等魂师学院的话，又不知道是一种怎样的情况。

    另外，小朋友之间的打闹能有多严重。

    以前，熊喵没来的时候，通常愈演愈烈，今天是开学第一天，多少懂得给学院一点面子，学员之间的比试依旧免不了，更别说阻止了。

    随着大师的一声大喊，二十九级大魂师的气场一开，食堂里的学生顿时被压制的死死的。

    没有等级威压，胜过有等级威压，只因学员都是一群小孩子，二十九级大魂师在他们眼中的差距是天壤之别，好比真正的小孩子和大人的差距。

    “大师。”

    所有学生恭恭敬敬喊了一声大师，没有想到大师居然会出面阻止，这是从来没有过的事情。

    大人眼中的大师是一个笑话，可在小孩子眼睛里，他是一个强大的大魂师！

    除了少部分学生以外，熊喵、萧尘宇等人。

    “萧尘宇你又在闹事，今天才开学第一天，你就欺负新同学。”

    萧尘宇轻藐了大师一眼，他是城主的儿子，自然也是知道玉小刚是一个笑话，偏偏这个笑话在学院有着举足轻重的关系。

    淡淡说道：“大师，我可没有欺负新同学，我是在帮助他们，我们简单切磋一下，不管输赢，他们都能够上二楼吃饭，这怎么能说是欺负她呢。”

    确实，不管输与赢，萧尘宇都会请工读生上二楼吃饭，何况熊喵只不过是一个工读生，成为城主的儿子的小女朋友，这不好吗？

    玉小刚大师哼了一声：“切磋，那也得是实力对等的情况下才叫切磋，你一个五年级的去找一个新生切磋，丢不丢人啊。”

    萧尘宇呵呵：“熊喵能够成为他们七舍的新老大，说明她的实力和我差不多，怎么不能比试了？”

    “今天是开学报道的第一天，我不希望有这种事情的发生，要切磋比试，可以等过一段时间再比试，否则院长会和城主谈谈了。”

    萧尘宇不再说话，在诺丁城内在诺丁学院他横着走也没人敢阻拦，能管他的只有他老爸和学院院长，院长和眼前这个笑话扯上关系。

    “我们上二楼吃饭。”

    说罢，萧尘宇带着一众小弟上了二楼。

    玉小刚转头向王圣他们训道：“王圣，你们男孩子实在太不像话了，居然让一个女孩子替你们站出来，我真为你们感到丢人。”

    王圣一行人默默低下了头，大师一定程度上说得没有错，就算错了也一定是对的。

    大师转眼正要对熊喵说什么，熊喵提前开口：“大师，你怎么认定我打不过萧尘宇？如果我打赢了，我们可以免费吃一次二楼食物，作为工读生的老大，这是我应该做的。”

    不知道玉小刚为什么要出手帮助她，王圣他们说过，他在向来不管事，今天怎么？

    大师笑了笑，穷人的孩子早当家不是说说的，女孩子也能顶一片天。

    “孩子，你是对的，可也要考虑一下对手的实力啊。”

    “谢谢大师，可是我能打败他啊，王圣我都打败了。”

    大师说道：“就算你能打赢王圣，可是你和萧尘宇之间有着一定差距的，相信你们工读生比试会在意对方，王圣会让让你，但是萧尘宇不会。”

    熊喵继续：“打没打过都不知道，我相信我能够打败他，就算输了也没关系。”

    大师慢慢跟熊喵说：“我能理解你想让他们吃一次二楼的心情，但是不能用自己的未来做赌注啊。”

    熊喵更加坚定：“怎么就牺牲自己的未来啦？我一定能够打败他，让王圣他们吃一次二楼食物。”

    大师笑了起来，孩子就是孩子，多说一次还是会坚持自己的想法。

    “好了，既然这样，我请带你们吃一次二楼食物吧。”

    “这样好吗？这样岂不是让你花很多钱？”

    “没关系的，吃一次花不了多少，何况在学院我说话还是有一定的分量的。”

    大师拉起熊喵的熊爪，脸上的笑容令人有些不敢恭维，道：“我们上去吧，你们也一起上来吧。”

    王圣他们一听，开心得不得了，想过能上二楼吃饭是在自己成为真正魂师的那一天，包括今天熊喵姐会打赢萧尘宇，哪里会想到不用打，大师会因为这件事情带他们去二楼吃饭。

    熊喵姐万岁！大师万岁！

    熊喵若是知道大师的意图的，那刚才她的话术，都是最后让他自愿带他们上二楼吃饭。

    萧尘宇被你赶走了，那只能由你替他了。

    熊喵想起原著中，大师能对一个孩子这么好的只有唐三，唐三是因为先天满魂力加上双生武魂，如此天赋异禀，又如此聪明，说什么也要执着一回。

    那她呢？

    她又是哪一点被玉小刚看上了？

    熊喵想不明白。

    算了，反正目的达到了。

    玉小刚带他们上了二楼，再一次吸引了所有人的视线。

    “这个大师怎么带王圣那些穷鬼上来了？”

    “也不看看二楼是什么地方，是他们吃得起吗？”

    “估计是大师请他们吃的，要么他牵着的那个女的是他的私生女，王圣他们才能上来吃饭。”

    “我看是，这个大师每天吃白食也就算了，今天还带一帮穷鬼上来吃饭，真是脸都不要了。”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    声音不大，熊喵他们不算完全听见，跟着大师直步走到打饭窗口。

    “他们想吃什么给他们打。”

    打饭阿姨说道：“行，不过得加钱。”

    “院长那里我会去说明的，你们给他们打就可以了。”

    打饭阿姨再怎么不乐意，对方一个大魂师不是她们所能得罪的，更别提院长是他的朋友。

    “想吃什么点什么，不用客气。”大师一脸温和和熊喵说话。

    “我可能会吃得有点多。”

    “没关系，想吃多少吃多少。”

    一个小女孩的饭量会有多大，最多比正常的女孩子多吃两碗。

    “那大师我不客气啦。”

    自打开始跟阿福锻体，她的饭量与日俱增，用来抵消每天训练带来的巨大消耗，暂停训练，她的饭量不会因此发生改变。

    接下来她开始了她的表演。

===第十章 大师搞错了===

熊喵打了满满当当一大盘饭菜，几乎是三个成年人吃的量，放在一个六岁的小萝莉身上，有一种反萌差。

    几乎所有人开口喊了一句：真是一个饭桶。

    三个成年人的量，一个六岁的小萝莉消灭，不是饭桶是什么。

    周围人的眼神，熊喵完全无视了，第一份的饭量还不够他吃的，坐好后十分快速消灭了第一份饭。

    熊喵看向大师：“不好意思，我还没有吃饱，能再来一份吗？”

    那眼睛碎灵碎灵的，加上那十足萝莉音，是个人都无法拒绝。

    大师用力咳咳两声：“你还能吃的话，当然可以。”

    于是，熊喵再次打来相同的分量，周围人的目光再次吐槽，真是个大饭桶。

    王圣看了，自认为熊喵的一份够他撑的了，比较是乡下的孩子，饭量大的正常的。

    第二份的消灭速度不比第一份慢，吃完还想再来一份。

    大师不敢相信，但还是让她去吃第三份。

    第三份吃完，还要。

    大师：“……去吧。”

    第四份，继续。

    大师：“……”

    第五份来了。

    大师陷入了思考，这么能吃，估计是武魂带来的影响，一个六岁的孩子再能吃，不可能连吃五份不带任何影响的。他的宗门蓝电霸王龙的武魂属于龙类武魂，胃口不见有大的，她的武魂该不会是传说中的饕鬄吧？如果真的是饕鬄，那他岂不是赚大发了，那可是传说中的超级武魂。

    不仅是大师，其他人都不吃了，目光都聚集在她的身上。

    “这是人吗？”

    “这个我了解过，她的武魂应该某种强大兽武魂，给她带来的影响。我们都是魂师，吃得比普通人多是再正常不过的，可她吃了五大份，还没吃够，不是强大的武魂还能是什么？”

    “那是什么武魂啊？”

    “嗯，应该是变异武魂。”

    “变异武魂有那么能吃吗？”

    更多人的目光放在她熊皮的肚子处，看看肚子隆起来没有。仔细看，看起来吃和没吃都没什么差别。

    萧尘宇突然感到有些庆幸，要是她的小女朋友的个超级大饭桶，以后长大了养得起吗？平时她可以在诺丁城横着走，有个超级大饭桶的女朋友岂不丢死人？他还要不要面子了？

    至于后面的比试他不敢了，手里的钱还不够她吃的。

    饭菜大多数普通的动物身上的，只有少许是魂兽身上的，魂兽身上的肉的能量大，只吃魂兽的肉，或许能够满足武魂带给她的影响。因为不能随意猎杀魂兽，摆上桌面的魂兽肉很少很少，诺丁学院这种初级学院那就更少了。

    熊喵吃下第九份，终于停了下来，熊掌拍拍着熊肚皮，心满意足的说了声饱了饱了。

    “不知道那些吃掉的东西到底去了哪里.......”

    “那可是九份三人餐，很恐怖的一个量诶，吃完肚子不见大多少，真是奇怪诶。”

    另一边，大师她可以肯定，熊喵的武魂很大可能性是饕鬄，帮助她觉醒武魂的武魂殿，估计是看走眼了没认出来，让我给捡到了。

    看着熊喵，微笑着：“你终于吃饱了啊。”

    “谢谢大师款待。”熊喵谢过大师。

    只要有人愿意请客，大多数会毫不客气吃到吐为止，来表示对请客者的崇高谢意。

    王圣他们早早吃完等着熊喵了，能吃上一次美味的二楼食物，多亏了熊喵姐，虽然熊喵姐吃得很多，可能要花不钱吧。

    “吃完了，先出去走走，消化消化。”

    “嗯，吃完百步走，能活九十九。”

    斗罗大陆能够活到九十九那都是魂师，普通人的寿命在六十到八十之间。

    走出食堂，大师让王圣他们先回去，他有点事情和熊喵讨论，王圣看着大师这个人突然觉着一点不像一个好人，必须得跟着他们的熊喵姐，男孩子要保护女孩子，在后面偷偷跟着他们。

    家里的老人说过，没有人无缘无故的关心，以前他不知道，现在他知道了。

    走了一段路，大师开口：“你叫熊喵对吧。”

    熊喵点头：“大师，我的名字叫熊喵。”

    “那大师，你想问和我讨论什么问题呢，我才刚来，什么都不会。”

    大师笑了笑：“没关系，我找你只想问你几个问题？”

    “你的武魂是不是一种很奇特的武魂？”

    兽武魂变成器武魂，穿在身上非特殊情况不能收起来，还不够奇特？

    大师不愧是大师啊，这都能看得出来，看来还是有几分本事的。

    熊喵强忍着恶心：“是啊，大师你怎么知道的，你好厉害啊。”

    被认定的学生夸，孤寂太久的他，心里得到偌大的满足。

    他是谁，他是武魂理论第一的大师玉小刚，武魂奇不奇特，他能猜不出来？

    “看来我猜的没有错。”玉小刚说道，“从你认定自己打败萧尘宇，我相信你的武魂是一定是一种奇特的武魂。”

    ？？？

    就这？

    这算什么？

    你若知道我的武魂是身上穿的熊熊套装，打不打脸？

    大师看着熊喵那双怔怔看着自己的眼睛，笑容再现，“而已，我相信你的武魂属于变异的一种。”

    好吧，这次算你对了。

    “而且是属于异常强大的一种，哪怕不是先天满魂力，这种武魂所带来的先天魂力，至少在八级，魂力和力量成正比，所以你能打赢王圣，真的萧尘宇魂力九级半仍然自信可以打败他，说明你的先天魂力起步在九级，更有可能是先天满魂力。”

    哇！你太厉害了，这都能推理出来。

    “说吧，你的武魂是什么？释放出来给我看看。”

    熊喵呼了一口气，微笑道：“大师，可能要让你失望了，我的武魂是身上的这套熊熊套装，而且我的先天魂力是一级。”

    “什么！”大师吃了一惊，“这不可能！”

    “你的武魂怎么会是身上的这套衣服？”

    大师绝对不信。

    不可能！绝对不可能！

    即便武魂是身上这套熊皮，先天魂力不可能会是一级！

    武魂一直释放不耗魂力，在没有魂力的普通人身上完全体现，少部分魂师也有体现，至少先天魂力不低，你不可能是一级！

    “可我的先天魂力就是一级啊，武魂殿给我开的武魂证明上面写着，不信你可以去找找看。”

    “那你是怎么成为工读生的老大？怎么自信能打赢萧尘宇？一级跟八级不是一个此次的。”

    “你一定在骗我是不是？”

    大师眼中充满了难以置信。

    “放倒他们很困难吗？”

===第十一章 大师的理论===

“谁骗你了，爱信不信，反正我现在就是工读生的新老大，武魂是这套熊熊套装，先天魂力一级。”

    熊喵神情非常不满。

    “吃饭前要是你没有阻止我，你会看到萧尘宇那个家伙被我给放倒，你就不会认为我骗你了。”

    大师一时没话说了，他没阻止的话，他会看到熊喵的实力。

    但他是为了她啊，一个六岁的小萝莉怎么打得过十一二岁的大男孩，先天满魂力也是一个弱小的小姑娘，拥有和男孩子差别很大的实力一点都不合理。

    “你的武魂真的是身上这套衣服吗？”大师仍旧不相信，小孩子不太会说谎。

    服装类的器武魂他看过记录在案的，无一例外的全部是废武魂，根本强大不到哪里去，王圣和萧尘宇他们的武魂都属于强大的兽武魂，不说魂力对比，这套衣服器武魂能打得过兽武魂？

    熊喵烦了：“我的武魂就是身上这套熊熊套装，大师你去找招生登记处的老师就知道了。”

    大师见此，去找新生登记处的老师去了，确实熊喵的武魂信息。

    大师一走，王圣他们跟了上来。

    问：“熊喵姐，大师跟你说什么了？”

    刚才距离太远，他们什么都没听到。

    “没什么，他以为我的武魂是一种强大的武魂，还以为我是先天满魂力，要我做他的学生，我跟他说我的武魂是身上这套衣服，先天魂力一级，他非不信，现在去找老师要我的武魂证明去了。”

    王圣他们一听，对大师感到不耻，熊喵姐是不会骗他们的，这个大师不是说很厉害吗，怪不得很多老师都说他是一个笑话，他们还不信，原来是真的。

    王圣他们没好气道：“这个大师真是有毛病，怪不得在学院里吃白食。”

    熊喵笑了笑：“话不能这么说，你们还要感谢他，要不是他，你们还不能上二楼吃饭。”

    “才不要呢，明明是他多管闲事，没有他，我们一样能够带我们上去吃。”

    他们当时决定了，熊喵姐打不赢萧尘宇的话，他们是不会上去吃的，还要代替熊喵姐出气，那个萧尘宇不是一个好东西。

    “好了好了，吃好了就不要背后说人家了。”

    “对了，你们知道诺丁城哪里有被褥买吗？”

    熊喵没有忘记要买被褥这件事情。

    “我知道在哪。”

    其中一个三年级的工读生举手说道。

    “好，带我过去吧。”

    熊喵跟着工读生们去买新被褥，另一边的大师玉小刚来到了新生报道处。

    新生接待处的苏主任看到大师的到来，满面堆笑说道：“大师，你怎么来了？稀客啊，来坐会儿。”

    转头跟一个给他打下手的老师说道：“去给大师倒杯水。”

    大师摇了摇头，说道：“不用了，我过来是来找一个新来的工读生，我想看看他的武魂证明表。”

    苏主任疑惑说道：“今年就读的工读生？有吗？”

    轮到大师疑惑了：“没有？怎么会没有？”

    难道她是骗我的？因为自己天天在学院吃白食看不下去，于是他们联合起来，请一个超级大饭桶来耍他，给他带来名誉上的伤害，来赶他出学院。

    我就知道，一个六岁小萝莉，怎么能成为工读生的新老大，怎么自信能打得赢萧尘宇，原来都是为了耍他啊。

    这件事的主谋，猜想可能是萧尘宇了，要么就是院长，院长早就想让他走了，只是碍于是朋友，不好意思开口让他，所以出此下策。

    真是还好算计啊！

    另一个打下手的老师提醒苏主任：“有的，苏主任您忘记了，今天上午那个穿着熊皮武魂的小女孩。”

    苏主任拍了一下额头：“哦～想起来了，武魂外放不耗魂力那个啊，我还以为是普通招的新生呢，原来她是工读生啊。”

    “不知大师你找她有什么事？她该不会输你的私生女吧？”

    大师一下子黑了脸，说道：“不是，我只想看看他的武魂证明表，不知道可以吗？”

    苏主任说了：“大师啊，这恐怕不行，虽然你是学院的朋友，但是毕竟你不是学院的老师。”

    大师有点急了：“武魂殿证明表是入学标准，我看一下没什么关系吧。”

    苏主任笑了起来：“大师不要那么激动，开开玩笑而已，她的武魂证明当然可以给你看，不过我是想问你，你要她的武魂证明干嘛？这么多年了，你可出来没有这样子过。”

    大师慢慢开口：“我看她的武魂比较特殊，具体要看她的武魂证明才能确定。”

    “那行吧。”

    苏主任从今年的数张武魂证明中，取出了熊喵的那一份给大师。

    大师接过谢了一声，熊喵的武魂的证明上写的没有错，武魂熊熊套装，先天魂力一级，真的没有骗他，一切是他误以为的。

    “怎么样大师，还可以吧？”

    大师还给了苏主任，转身离开了。

    这一走，新生报道处响起了对大师冷嘲热讽的声音。

    “大师该不会想要收徒吧？”

    “收徒？证明他的可笑理论吗？一个一级魂力衣服的废武魂，怎么证明？”

    “虽然没有什么人证明他的理论是正确的，但也没人证明过他的理论错误。他想要证实，真的需要一个学生来帮助他。说来，在魂师届他可是赫赫有名的人物。”

    “不对吧，主任，应该是赫赫有名的小丑才对，谁都只当他是一个笑话而已。”

    “是啊，好多理论不只是记录有，还有更多常识在里面，他不过整理了一下，除了他有几一两条是他自己提出来的以外，哪一条不是大陆发展这么多年总结出来的，真当各大势力不知道啊，只是懒得理他而已，让他得以冠予一个大湿名号。”

    ……

    玉小刚回去的路上，怎么想也想不对劲，这件事情不是算计他的话，她能打赢王圣他们，没有强大的武魂，一件一级魂力的器武魂，她是怎么做到的？包括她的饭量，这是一个正常小萝莉能够吃得完的吗？太不合理了，再能吃也不可能吃的这么多。

    她的武魂熊熊套装是器武魂，带不给她多少影响。

    “莫非，她是双生武魂？”

    “对，一定是！”

    另一个武魂可能实在太过于强大，更可能还未完全觉醒，一定程度给她带来了影响。

    理论派向来如此，一件不符合逻辑的事情，换另一种说法来证明符合逻辑在内。

    “这样的说法不是不可能，历史上有案例是通过二次觉醒才能完整觉醒强大武魂的，熊喵这个孩子说不定也是。”

    “她的第一武魂看起来弱小，一旦第二武魂完全觉醒，那会是何等的强大，先天满魂力带给她不成问题！”

    “这个说法不错，双生武魂拥有者，第一次觉醒，会因为双种武魂品质相差较大，只能先觉醒弱小的武魂，而第二武魂由于太强大，不能完全觉醒，但是会给身体主人带来一定的影响，比如让弱小的武魂的力量看起来更加强大，熊喵明显就是最好的一个例子。”

    “一定没错，按照我所研究的武魂十大核心竞争力其中的一条，先天魂力和武魂素质成正比，显然一件衣服显然无法满足，满足不了强大的力量。”

    “要知道，她可是女孩子啊！”

===第十二章 遇到最有礼貌的小混混===

玉小刚越分析越确信自己的想法，一个一级的衣服器武魂废武魂，不可能有多大的力量去打败原工读生老大王圣，一定是双生武魂带来的。

    那个武魂一定十分的强大，强大到无法完全觉醒，只给他带来强大的力量和饭量，而无法带来多少魂力。

    笑话，一件衣服，怎么能够满足那么强大的力量。

    她肯定还不知道自己拥有第二个武魂，误认为是一件衣服带来的力量，怎么可能？只要我和她细说，相信她一定能够理解，然后成为我的学生，我在帮助她觉醒第二武魂，最后成长为大陆的巅峰，一个镇压时代的强者。到时候，谁还敢说我是一个笑话，是一个废物。

    肯定自己的想法后，玉小刚迫不及待去找熊喵了，一想到今天和她的对话，可能让她不开心了，该怎么办为好？

    对了，女孩子都喜欢漂亮的裙子、小饰品，给她买一些不就好了，再不行我还有一件魂导器送给她。

    小女生嘛，很容易哄的。

    另一边，熊喵等王圣他们一行人去买被褥去了。

    当然路上，熊喵依旧免不了被一双双目光好奇的注视。

    她还是无法习惯这种被人用好奇眼光看着，其中不乏有怪蜀黍。

    来到一家卖被褥的，店家是一位女老板，女老板看见熊喵的样子，可爱的心融化的感觉涌上心头，一把牵起熊喵的一只熊掌：“好可爱，衣服上的毛发摸起来好舒服啊。”

    眼前店老板娘表现有种让她身临日番的感觉。

    熊喵开门见山说道：“姐姐，我想要一整套被褥。”

    店老板娘说道：“好可爱好有礼貌的小魂师，姐姐我拿一套好的给你。”

    “不用太好，价格合适就可以了。”

    不知店老板娘听没听见，回来时手里提着比店前摆放还要好的被褥。

    熊喵说道：“店姐姐，真的不需要这么好，普通的被褥便可以了，用不着那么好。”

    店老板娘说了：“那怎么可以，这么好看的小妹妹，被褥一定要最好的。”

    熊喵说明身份：“我是一名工读生。”

    店老板娘手上拿着的被褥停了下来，看着眼前标志可爱的小熊女孩，怎么会是工读生：“你真的是一名工读生？”

    “是的。”

    是工读生没得办法了，店老板娘从熊喵眼睛看得出来，被褥好不好没有关系，和她一起的工读生可用不起那么好的。

    “好吧，那姐姐重新拿一套给你。”

    不用王圣他们抢着付钱，熊喵自己交付了价钱后，让王圣他们帮带着回学院去了。

    回去的路上，王圣想不明白为什么，熊喵姐不要那套超好的被褥，反正店老板会价格降低很多买给你，为什么选择这种普通的。

    “是因为太滑了，我不喜欢。”

    熊喵随便编了一个理由搪塞过去，用太好了的话，怕影响到他们，关键别的同学眼里怎么看她，又怎么看他们。

    她可以无需在意，他们不一定了，贵族平民本就存在歧视，你作为一个工读生老大你用了，也许刚开始其他工读生不觉得，时间一长，问题容易出来了。

    所以，用普通的可以了。

    在回到学院的半路上，有三个青年组成的小队，两腿岔开，双手叉腰，用鼻孔看人的站成一排，将他们给拦了下来。

    “站住！”

    看到眼前拦住他们的青年三人组，百思不得其解，啥姿势啊这是。

    而王圣他们一见到他们，眼神害怕，身体出现了微微颤抖。

    熊喵看了一眼，已经猜到了眼前三个青年是什么人了，无非是三个小混混，和王圣他们之间认识，欺负过王圣他们，跟王圣他们索取过保护费。

    为首一人说道：“王圣，终于等到你了，新的学期该交新的保护费了。”

    果然，每个世界都会存在这些家伙，故事都不精彩了。

    “孔……孔顺哥，这是我们的保护费。”

    王圣拿出早已准备好的保护费，正要交给口中的孔顺哥时，熊喵伸手拦住了他。

    见到手的保护费被一个穿着熊皮的小萝莉给挡下，叫孔顺的家伙不脑不怒，反倒很有兴趣的看着熊喵。

    “哎呀呀，都没有注意到，身边跟着这么漂亮的小姑娘啊，王圣你们长本事了，找了哪家的小姐当她的手下啊，平时你们不是最讨厌这些人了吗。”

    熊喵站了站前，将王圣他们挡在身后，淡淡开口：“既然知道王圣是本小姐的手下，你们还想跟他们索要保护费吗？”

    孔顺三人组笑了起来：“这位美丽的小姐，虽然他们找了你做靠山，我们不好继续为难他们，但是请您为你的手下多付几枚金魂币，作为日后所有的保护费吧。”

    “金魂币，你们怎么不去抢！”

    听到孔顺他们索要金魂币，王圣他们急眼了，金魂币他们哪里有。

    “这怎么叫做抢呢？这是在做交易，你情我愿。”

    “乖乖交出来吧，不然让你们的主人，把身上的衣服给脱下来交给我们也行，看起来挺值钱的。”

    “呸！你们这些混蛋！”王圣一行人咬牙切齿，可他们又打不过对面的三个混蛋。熊猫姐又不是真正的贵族小，她怎么会有金魂币，怎么就遇见他们了。

    “他们实力怎么样？”熊喵转身低声问了一句。

    “一环白色的魂师，十七级。”王圣下意识的说了出来。

    知道后，用转身轻蔑的眼神看向他们：“哦，区区一环白色的魂环十七级啊，你的两个兄弟也是吗？”

    想想一个长相可爱用轻蔑眼神看人会是什么样子？

    王圣他们可下了一大跳，他们这个新老大是不是有些飘了，那可是拥有了魂环的魂师，你才六级魂力，怎么还敢挑衅，难不成你真的是贵族小姐，来工读生和我们体验生活的？

    孔顺保持微笑回道：“我是而已，他们不是，但对付你们足够了。”

    “那你不怕我的家人报复吗？”

    “如果我怕的话，就不会和你废话那么多了，我也不要多，给我三枚金币够了，怎么样，美丽的小姐，这点钱对你来说算不了什么吧。”

    熊喵轻笑来一声，说道：“你也算是我认知的小混混当中，最有礼貌的一个，这样，把你身上的所有魂币交出来，我便放过你！”

    孔顺三人忍不住大笑起来，真是一位天真的贵族小姐。王圣他们更是不知道熊喵哪来的底气敢这么说。

    “美丽的小姐，你在和我开玩笑吗？”

    “你觉得呢，算了，多说无益，亮出你的武魂吧，我们打一场！”

    王圣他们看到他们熊喵姐的神操作吓得抓狂：姐，那可是拥有魂环的魂师，你怎么敢啊！你真的是和我们一样的工读生吗？而且你的魂力才六级啊！

    “那好，就让你看看我的武魂！”

    青年站定了身子，两脚分开，左手叉腰，右手指天，大喊了一声。

    “草泥马出来吧！”

    噗！

    一匹矮小草泥马虚影出现在孔顺的身后，接着一圈白色魂环从他的脚下升起……

===第十三章 谁会相信魂士能打赢魂师===

武魂居然是草泥马，这让熊喵实在忍不住，喷笑了出来。

    “你笑什么？”孔顺无法理解，他的武魂有什么好笑的。

    “该你亮出武魂了。”

    熊喵说道：“我的武魂你已经看见了，你刚才想要我身上穿的，就是我的武魂。”

    “世界上还有这种武魂吗？”孔顺读书少，武魂千奇百怪的什么都有，哪怕是一坨翔，很有可能作为武魂的存在。

    “那是你见识太少。”熊喵继续说道，“使出你的魂技吧，我倒要看看，你有多厉害。”

    王圣他们这会赶紧拦住熊喵前面：“熊喵姐，我们知道你很厉害，但是孔顺哥可是一环的魂师，拥有强大的魂技，你是打不过他的，我们把身上的钱都给他好了，你受伤就不好了。”

    “都闪一边去，别忘了谁才是老大！”

    熊喵一把把王圣他们推开，他们根本抵抗不住熊喵的力量，退了好几米远。

    孔顺进行武魂附体，一层白光从他身上冒了出来，白光闪烁之中，头上，双臂，双脚长出草泥马的毛发，两条腿不停的前后跳动着。

    “你还不亮出你的魂环吗？我要出手了哦。”

    孔顺估计眼前是小萝莉是一个小天才，贵族的孩子向来成长挺快的。

    “我的魂力六级，没有魂环，对付你这一个一环十年的废材，用不着。”

    孔顺一听，我擦！现在的贵族孩子这么狂妄自大的吗？看我来教教你，什么是天高地厚。

    “那好，就让你看看我的第一魂技，草泥马连连蹬腿蹄。”

    噗！

    什么魂技名字，太好笑了。

    草泥马不是作为魂技吐口水？大锅，你不会用诶！

    孔顺使出第一魂技，双脚不停踏动扬出一层白尘，隐隐有火焰的眼神，形成的压力扑面而至。

    “熊猫姐！”

    王圣他们惊呼一声，眼神中顿时多了几分慌张，孔顺的第一魂技严格是一种踩人魂技，踩到身上很痛的。

    六级魂士的小女孩，怎么抵抗得住十七级魂师大人的第一魂技！

    这下熊猫姐要受伤了。

    熊喵看着孔顺使用第一魂技踏步过来了，速度快了很多，但给人感觉不是很强大的亚子，不是很有威力。

    就这？

    鬼舞步？

    舞法天女？

    本以为他的魂技会有多强大，结果很让人失望。

    这也太弱了吧？相差一个魂环的差距知道是很大，但也不至于吧，难道是因为是十年的魂环给的魂技太垃圾，让她有了这种错觉？

    下次找一个第一魂环是百年魂技的家伙看看。

    先处理眼前的家伙再说吧。

    孔顺的第一魂技，草泥马连续踢腿蹄快要释放在熊喵身上的时候，熊喵跳起一脚从右往左踢在孔顺的脸上，整个人都飞了出去，形成一道优美的抛物线。

    随着孔顺被一脚轻易踢飞，所有人的脸色都变了。

    一个小萝莉轻易踢飞了他们老大？

    他们新老大六级魂士的小萝莉轻易一脚踢飞了一名十七级的一名魂师？

    这怎么可能？

    事实上，不可能的事情，真真实实发生在他们眼前，看得清清楚楚，那一脚是有多么的简单。

    “再来。”

    孔顺狂吼一声，猛的从地上弹起，朝着熊喵撞了过来，第一魂技再次释放。

    “刚才我是让你的，这次要使出全部实力了！”

    呯！

    第二条优美的抛物线。

    身上穿的熊熊套装丝毫不影响她的动作，王圣认定和熊喵姐对战的时候，真的给他来一拳，他怕是要在床上躺半天。

    孔顺的两个小弟见自己的老大第二次倒地后爬不起来了，连忙过去将他扶起。

    王圣他们欢呼了起来，他们的新老大竟然碾压了一环魂师，而且没有受一点伤，完全颠覆了他们学到武魂的认识。

    他们差点去买一瓶药酒了。

    “这，这怎么可能！”

    同样被颠覆的还有孔顺他们三人，一个魂士怎么可能打败魂师？

    魂力不对等，相差一个魂环，两人总体实力差的是一个质量，再加上年龄以及男女的差距，再拉开一段实力距离，说什么他都不可能输……

    这踏马的感觉两边换了过来，我才是那个魂士。

    “你真的只有六级吗？”孔顺忍不住问道，看着熊喵的眼神，像是看着一个怪物，他才不信眼前的小萝莉的魂力只有六级，肯定是一个已经获得魂环的天才。

    拥有一个魂环和没有魂环，绝对是两个概念，相当一个普通人手里有刀没刀的道理。

    熊喵淡淡的点了点头，说道：“不是我有多厉害，是你的魂环太废，你的十年魂环的魂技，用来欺负欺负别的魂士还可以。”

    至少在她的身上看不出，像王圣他们这种普普通通的魂师，绝对是两个概念。

    “我输了。”

    “既然输了，那就按照说过的话，把你从王圣他们那里拿的保护费全还回来。”

    王圣他们太感动了，被孔顺收取保护费不是一次两次，学院老师基本懒得处理，院长他们又见不到，只因他们是工读生，只能忍气吞声。打算到等到十级获得魂环之后去抢回来自己的保护费，没想到他们的新老大第一天就帮他们拿了回来，呜呜呜实在太感动了。

    “保护费我会还给你们的，但是我现在手上没有，能不能改天？”

    “当然可以。”

    一个懂得讲礼貌的小混混，自然是信得过。

    王圣他们不急一时拿回那一笔不菲的保护费，有熊猫姐在自然不怕他们不敢拿回来。

    “以后有熊喵姐在，看谁还敢欺负我们工读生。”

    “是啊，我们的熊喵姐可是才六级就打败了拥有魂环的魂师。”

    “看来十年魂环也不怎么样，以后我的第一魂环要百年的。”

    “……”

    话糙理不糙。

    “那是贵族的孩子才有的，我们这些工读生能有十年魂环作为第一魂环，已经很不错的了，学院是不会冒着生命危险给我们猎取的。”

    “虽然我们没有，但是熊喵姐肯定是会拥有的，熊喵姐这么强，学院知道以后，院长说什么肯定会出面帮她获取一枚百年魂环给她。”

    “对，熊喵姐的第一魂环，一定是百年以上的。”

    “我的魂环第一魂环自然会是百年起步，可你们也要加油啊，相信自己第一魂环一定能够获得百年啊。”

    “是，熊猫姐，我们会好好努力的，争取第一魂环拥有百年魂环，成为一名强大的魂师。”

    亲眼目睹十年魂环这么弱鸡，顿时觉得将来想着吸收的十年魂环不香了，当初觉醒武魂的时候，武魂殿的大人第一魂环是十年的，当时他们认为武魂的第一魂环是十年开始，到了学院之后，学习到第一魂环可以百年起步，但是他们是工读生，能获得一个十年魂环已经很不错，大陆上不知有多少第一魂环是十年魂环，第一魂环是百年魂环的，是那些大家族宗门的子弟才能拥有，他们没得选择，何况十年的武魂带来的魂技威力不低。

    熊喵姐今天发话，说什么他们也要争取一下，第一魂环是百年的。

    十年魂环是什么垃圾？

    一个小孩子打败拥有魂环的成人魂师的事情是瞒不住的，魂师路上的打斗容易引起路人的围观，他们大多数都是平民，一下子见到了那高贵的魂师，脸上有着激动和羡慕之色。

    特别是那个诺丁学院穿着熊皮的小女孩没有释放武魂打败了一个成人魂师，实在太厉害了，怕是说出去都没人信。

    唯一绝对相信的，只有一个人。

===第十四章 提升一级魂力的难度===

回到学院宿舍，众人还沉浸在兴奋中无法自拔。

    六级小魂士两次踢飞魂师，在诺丁初级魂师学院的历史没有过，更何况她的武魂算作废武魂的衣服。

    实在令人热血沸腾，激励自己快速成长啊。

    不一会儿，一个个努力跑去修炼去了，都有将要突破下一级的感觉，其中魂力最高的王圣决定要在今年学期突破十级魂力，成为真正的魂师。

    有这件事情的影响力在，说不定王圣在今年成为一名真正的魂师也说不定，工读生中第一位魂师。

    这算是改变了剧情了吧？明年唐三来的时候，王圣获得一枚百年魂环的话，挨揍的估计是唐三，当然也不一定，唐门的武功相对很有人性化的。

    在宿舍闲得无聊，熊喵来到宿舍外开始她的锻体修炼。

    锻体开始，她的武魂熊熊套装在这个时候可以收起来了，那身娇体柔易推倒的体型此刻展露出来，这才是她真正的样子。

    学院没有炼体的地方，也不能随意出去，熊喵原地进行对身体的锻炼，不管哪一种锻炼，用的还是同一种呼吸法。

    整个下午，不少路过的同学看到一个娇小的身影重复坐着一种动作，难以理解她在干什么？看起来对身体又苦又累的，浑身上下被汗水浸泡。

    对熊喵是印象是那一套衣服，他们并不知道她就是那个衣着显眼熊喵，以为来了一个奇怪的新生存在。

    熊喵丝毫不在意他人的目光，一群小孩子罢了，学院老师路过只是多看了一眼，不会理会一个学院学生下午他自己的修炼。

    今天下午这一次的炼体，各方面的属性再一次突破当前的极限，身体变得更加强透了一下下。

    “不过，这次进步也太小了。”

    “什么时候才能武者巅峰啊。”

    才开始炼体多久就想得那么远，别人家有钱有资源，炼体效果是最好的，你这种新手村子开局的，没有资源的话慢慢练吧。

    好歹拥有一个活体外挂，至少不少经脉已经被打通，打通体内的经脉倒是不难，因为年纪小，身体可塑性强，越早打通对身体越好。

    斗罗大陆唯一不同的是，传承越高的品级强大武魂，自打从娘胎开始，会开始用各种办法增强胎儿的体质，出生后能跑能跳会配合适当的身体锻炼。

    “缺少更多的是固本培元的药材，诺丁城这个小城会有吗？”

    村子附近山上的药材是有那么几株，但效果实在太差，对一个小孩子来说稍微有效，第二次药效没有多大效果了。

    如果能够找到更好的固本培元的药材，那就太好了，实在不行，只能等到索托城那个大城市了，大城市没有实在说不过去。

    今天的下午到炼到此结束，别人看了不敢保证能够跟得上这种训练步伐，老师看了连连摇摇头，与其花费时间在毫无意义的事情上，还不如好好修炼魂力，魂力本身可以改造身体，真不知道是谁教她的，一点也不负责任。

    熊喵回到宿舍，王圣他们还未结束修炼，看起来准备随时突破的样子，没有继续打扰他们，转身走向宿舍的浴室，痛痛快快冲洗干净连自己都馋的身子。

    而后，武魂熊熊套装自动出现套在身上。

    “真是多一点时间都不行啊。”

    熊喵无奈说道，除了洗澡炼体上厕所外，其他时间熊熊套装别想不穿，一点办法也没有。

    真的再不清楚，拉出去枪毙！

    外形显眼可爱有什么用，馋身子他不香吗？

    真希望武魂可以和别人一样，可以按照自己的意愿收放

    从浴室走出，王圣他们仍在修炼，不知他们什么时候结束。

    修炼持续了一整个下午，也该突破了吧。

    熊喵坐在床上等着看，没过多久，一阵魂力波动在王圣身上出现，看样子是突破了，九级魂力，差一级十级。

    王圣突破九级后，按耐住了内心极大喜悦，不去打扰他的兄弟。

    这一级的魂力，没想到五年级开学前一天突破了，以他的实力，今年五年级结束可能突破，照现在这么算，可以争取五年级学期结束突破，成为一名真正的魂师。

    这多亏了熊喵姐啊，不是熊猫姐打败了一直以来欺负他们的孔顺，九级的魂力恐怕他要等五年级学期结束。

    还不快多谢熊喵姐！

    王圣突破九级魂力后，没过多久，其他工读生接着有三位接连突破各自的下一级魂力，其他工读生没能突破下一级，却也提升了不少，估计用不了多久也能突破了。

    大家修炼结束，一齐来到熊猫姐前面，深深鞠躬：“谢谢熊喵姐。”

    熊喵说道：“以后加油努力，特别是你王圣，争取这个学期突破十级，成为一名真正的魂师。”

    都说女孩子比男孩子早熟，可眼前这女孩儿可才六岁，感觉懂得比他们上过学的还多。

    王圣站定了身子，做出保证的手势：“相信我，我一定会在这个学期突破到十级，成为一名真正的魂师。”

    “嗯。”孺子可教也。

    诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，一年一级魂力不成问题。

    问题来了，熊喵她现在是魂力六级，能在先天一级满魂力提升到六级，无非是每天极限的炼体训练和五心向天法修炼，主要是还是那头百年魂兽血肉给她来带的。

    诺丁学院没有百年魂兽的肉给她吃，后面魂力的提升，难说多久到下一级。

    “要不要，请假去猎魂森林去猎杀？”

    她没有手令，圈养的猎魂森林不是谁都能进入的，只有获得武魂殿颁发手令的魂师，才能进入猎魂森林猎杀魂兽。

    她一个小小的六级魂士，武魂殿是不可能颁发手令给她打，跟人组团更不可能，不会有哪个傻逼带她进去，长得好看更不行了。

    唯一的选择是，偷偷偷入进去，但偷入的那些人却很难有好下场，武魂殿是有专门的执法团在里面，随时检查手令，那些人再不讲情面，对一个误入猎魂森林的小萝莉，相信他们会把她安全的送出去，不会问什么。

    “只能这样了。”

    先天一级的魂力提升本来就慢，没有极限训练需求的魂兽血肉，是很难提升一级的。

    猎魂森林，必须去狩猎魂兽不可了。

===第十五章 大师又来了===

刚进行学院没几天就请假，似乎不太好，过些天再说吧。

    希望这个让唐三小舞早早获取魂环，达到毕业条件还留在学校六年的知识水平，能给他带来一丝兴趣。

    开学典礼过后，因为武魂特殊原因，她成为了第一个不用穿校服的学生。

    开学第一课，因为是刚入学的，学习认识文字是第一课的内容。

    以她的智商水平，学习全新的文字没有一点难度，大体上看能够猜出是什么字，感觉是换了一种字体，总体上和中文的意思差不多，其他一字一音多音，一词一意多意，什么的没有改变。

    给她几天自学的时间，相信能把斗罗上所有文字认出来了。

    “真不知道是哪个人才研究出来的字体，都这样了还不更好进一步简化，方便书写，非要搞那么复杂。”

    简体字写习惯了，让人重新换一种字体，好难受让人穿越到古代了一样。

    呸！现在不就是穿越了吗？不是古代而是小说世界了而已。

    “不学也得学，认识新字而已，能有多难？”

    在老师进度极慢的学习下，熊喵都觉得乏了，先不说原先在村子学过文字认识，每个学生对文字认识进度不一样，老师你讲得也太慢了，啥时候才能跳到他们的水平。

    “希望能有一本字典，能够让我快一点认识这个世界的所有文字。”

    没想到还真特喵的有。

    然而所谓字典刚好是一种快速认识文字的书籍，虽然没有拼音用于辅助快速认识，但好过没有，还能完全接受。

    学院是对某些自学的学生挺宽容的，特别是有文化的家庭，基础知识完全不需要老师教授，大多完全做到自学成功。

    学院本身对学生的文化水平要求不高，多多少少会一点就行，毕竟拥有第一魂环才是毕业第一标准。

    可是从一个刚入学的工读生口中提出自学，很难不让人怀疑。

    难不成你是败落的贵族，还是那些隐士宗门。

    提出的是那个武魂特别的学生，便由她去了。

    院长放下茶杯，淡淡说道：“这样的话，我可是对你有要求的哦。”

    竟然要求自学了，学院对文化知识方有一定的要求。

    熊喵接受了学院的要求，一个初级魂师学院的知识量能多到哪里去，学完分分钟的事。

    “好的院长，这点知识可难不倒我。”

    “口气可真不小，那我等着看看你能学到什么地步。”

    “成绩绝对超出院长你的预期。”

    好嘛，大放厥词，太嚣张了，明眼是不把学院放在眼里了，没有老师带，看你能学到什么地步。

    斗罗史上不是没有天纵之才，他的诺丁学院里不就有一个，理论大师玉小刚吗，一个先天一级，一个先天半级，看起来这两人挺配的，做一对师徒实在不要太完美。

    诺丁学院院长考虑着要不要把熊喵介绍给玉小刚，可能不太能为他证明他的理论，也算是后继有人了。

    “怎么突然有种把人往火坑里推的感觉？”

    “小刚啊小刚，作为朋友，还是希望你能有一个好徒弟……”

    诺丁学院院长这么想，熊喵可不这么想，玉小刚做一个老师还算合适，做师徒想都别想。

    她都自己学了，还要老师干嘛。

    之后，炼体和日常的学习和上下午分别进行着。

    玉小刚在诺丁城中也是听到了有关熊喵的传言，得知熊喵以魂师打败了一个成人魂师，更为确定她是双生武魂的想法。

    就算她的武魂熊熊套装是和熊扯上关系，衣服废武魂就是废武魂，拥有品质接近的第二武魂，赋予不了有打败拥有魂环的魂师。

    唯一的解释是，她的第二武魂是强大到离谱的武魂，所带给她的强大力量，可能就是因为武魂过于强大，导致无法显现，导致先天魂力只能有一级，但力量是恐怖的。

    一定没错。

    从他的好友学院院长那里得知熊喵开始要求自学后，愈发的喜欢这个聪明的孩子，说不定她知道自己还拥有另外一个武魂，所以聪明的她，不需要老师教授，选择自己一个人去寻找解决问题的方法。

    她一个小孩子再怎么天纵奇才，不可能做到，世上能帮她解决第二武魂不能显现的问题，不会有第二个人。

    兴许自己对她来说是普通人，拥有第二未能显现的武魂不敢随便告诉第二个，想到这里，赞许的对熊喵点了点头。

    “你是对的。”

    “但在我理论第一大师玉小刚的推理下，你的第二武魂根本藏不了。”

    自学的熊喵几乎快忘记大师的存在，怎么想也想不到，他还会找上自己。

    “你不是已经知道我的武魂情况了吗？怎么还来找我。”熊喵故作不开心，正在好好识字的，大师坐在她面前一直看着她，让她很不自在。

    心想：这个玉小刚该不会有什么特殊癖好吧？

    大师清咳了两声，拿出一壶泡好的茶水倒了一杯给她。

    熊喵见状差点没给他掀了，特喵的泥马，果然不是什么好东西，竟然敢给她下药！

    大师说道：“这茶水有凝神静气效果，对你的学习有好处。”

    熊喵勉强露出笑容，哈哈哈：“不用了，不喝了，我不需要。”

    大师见她不喝也不勉强，对熊喵的问题回答到：“你的武魂情况我知道了，找你是为了想解决你的武魂缺陷问题。”

    熊喵表现得很平静：“武魂问题？就我这能解决吗？”

    “世上没有解决不了的问题，只有出现问题的武魂。”

    同理，没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    “嗯，真的能解决吗？”熊喵扯了扯身上的熊熊套装。

    “我想，目前唯一解决我的武魂问题的办法，是等到我提升到一定的实力。”

    “大师，你说对吧。”

    大师说道：“目前唯一的解决你的武魂问题确实只有这一个办法，但我相信，一定还有另外一个办法。”

    “哦，那是什么？”有解决的办法，她怎么不开心。

    “额……我暂时还没有想到。”

    切！

    “……”熊喵看着大师：“那和没说有什么区别？”

    “有。”大师站了起来，“至少问题首先摆在了我们的面前，我们可以一起解决。”

    额……

    熊喵哈哈一笑：“不用了，穿了一段时间已经习惯了，这样也挺好看的。”

    “感觉就像是天生的那什么真身！”

    大师说道：“武魂真身。”

    “对，我的武魂情况是天生的，武魂真身！”

===第十六章 大师的分析===

武魂真身。

    兽武魂是变成自己武魂，器武魂是具现化自己的武魂，当然也有特例，比如蛇矛斗罗，拥有两种形态。

    你说你的武魂是天生的武魂真身，未免太能想了，只有武魂的第七魂技，那才是武魂真身。

    你，不是！

    衣服穿在身上算什么武魂真身，顶多算武魂附体，果然小孩子的想法很天真。

    “孩子，你这不是武魂真身，武魂真身是成为七十级的魂圣后，所拥有的第七魂技，那才叫做武魂真身”

    “衣服类的武魂穿在身上后，确实很轻易被认作武魂真身，实际上并不是，附体的说法勉强。”大师很有耐心温和的解释给熊喵听，错误的知识应该及时纠正。

    “不一样吗？”熊喵明知故问道。

    大师问：“那你跟我说说，你的武魂熊熊套装拥有什么能力？比如提升力量什么的。”

    “好像没有。”

    “那你的力量怎么会怎么那么大？先天一级的魂力可支持不了。”

    “不知道，我能收起来的时候，力量还是不变。”

    “没有武魂觉醒前，你的力量和现在一样吗？”不确定是否是天生神力，天生神力的情况不是没有，大师想要更全面的确定。

    “不一样，武魂觉醒后，力量就变大了。”

    “食量呢？”

    “也是，武魂觉醒后变大了。”

    好了，大师再一次进一步确定了，熊喵绝对拥有一个未能显现的强大的第二武魂。

    熊喵说道：“大师，你怎么越问越奇怪啊。”

    大师干笑了笑，说道：“我这不是更好的为你解决武魂不能收起的办法吗？”

    熊喵看着她，一脸期待样子：“大师你想到了什么办法没有。”

    “听你说过，你的武魂能收起的时候，是在一些特殊情况下，如果我们把这特殊情况的时间延迟，说不定你的武魂可以按照你的意愿收起释放了，又或者经常坚持做武魂收起的动作，会收起的。”

    这还用你说，没来学院前，这两件事我天天做，不见得武魂能按本人意愿收起释放。

    “可我没来学院前就是这么做的，没有一点改变，只能等获得第一魂环后，看看能不能自由的释放收起。”

    “你已经试过了？”能想到自己同一个办法去解决问题，大师眼神充满赞许，真是一个十分聪明的孩子。

    熊喵点点头，说道：“试过了，只能看看获得第一魂环后，能不能改变了。”

    “先天一级的魂力想要提升到十级魂力可是需要很久的。”

    熊喵说道：“我会努力的，用不了多久我就能成为一名真正的魂师。”

    大师一听，想到了什么，再问道：“哦～这么说的话，你的魂力已经提升好几级了？”

    熊喵更是下意识反应回来：靠！装过头了，忘记玉小刚这货实力不怎么样，但他脑子不是盖的。

    她现在的魂力等级，用不着隐瞒了。

    有关系吗？没有关系，怕个喵。

    “没错，是提升了好几级。”

    大师笑容愈发的灿烂，武魂殿给村子觉醒武魂时间是在三个月前，能在三个月不考任何魂力修炼法升了好几级，再看熊喵的样子，提升到魂力等级不是一两级，至少三级。

    如果她能拜我为师，蓝电霸王龙的修炼法交给她又如何，到时候她的魂力提升一日千里，最终成为大陆的巅峰后，凌驾于一个时代的强者，看谁敢说些什么。

    以熊喵的条件，能够达到这种程度，绝无仅有，她的天赋估计不亚于号称先天魂力七级的天才。

    哪怕是神来告诉他，熊喵不是双生武魂，他粉身碎骨飞灰湮灭都绝不相信。

    能提升那么快，只有第二武魂带来，熊熊套装是什么品质的废武魂。

    大师正坐好，正色道：“好几级，如果我没有猜错的话，你应该还有第二个武魂。”

    熊喵懵了。

    第二个武魂？

    我怎么不知道我还有第二个武魂，你是怎么看出来的？

    大师微笑继续说道：“你是不是很奇快我为什么会知道你还有第二个武魂？”

    “那是因为你的武魂证明。”

    熊喵问了：“我的武魂证明证明不了什么啊，而且我根本没有第二个武魂。”

    “如果加上这几天的表现，你刚才跟我说的武魂觉醒前后和武魂收起释放的对比，或许别人不会看不出来，但我看不出，那我也不配大师这两个字了。”

    熊喵满头问号，就凭我这几天的表现和刚才我说的话，就确定我是双生武魂，该说你些什么呢？

    “大师，真的我只有一个武魂，哪来的什么第二个武魂？。”

    大师赞许的熊喵一眼：“你是想要藏拙吧？藏拙是好事，如果你还不相信的话，我简单给你讲解一下。”

    说着大师开始了他的表演。

    第一，熊喵你是一个六岁的工读生小女孩。

    第二，武魂觉醒力量大增，类似天生神力，并且武魂收起释放力量没有改变。

    第三，以魂士实力简单粗暴打败了拥有魂环的成人魂师，并且对付魂力不低。

    第四，先天魂力一级，三个月内，未拥有魂力修炼情况下，提升了数个等级。

    第五，食量极大，一人一顿吃尽近三十人吃的量。

    以上五点按照他所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。

    足以证明，熊喵除了用途打扮熊熊套装，没有实力加成的废武魂，绝对还拥有第二个强大到离谱的武魂，赋予了强大的实力，魂力在慢慢提升着。

    “你看我的分析能不能证明你还有另外一个武魂，只不过武魂特殊，不能完全出现。”

    “可我真的只有这一个奇葩武魂，难道不应该还有熊的力量带给我吗？”

    非要这样子说的话，她的那个手下阿福，算不算她的第二个武魂？

    大师耐心十足：“只有武魂附体的情况下才会拥有强大的力量，你这算是一种附体方式，你也说过了，穿不穿都没有发生改变，别忘了你一顿吃了多少人量。”

    沃特喵的，这分析得，如果不是炼体的结果，熊喵都快相信自己真的拥有第二个武魂了，然后被玉小刚忽悠去当了她的徒弟。

    特喵的，玉小刚大师你可真行，怪不得你被称作武魂理论第一，简直让佩服人五体投地。

    你赢了！

===第十七章 我们不合适===

“但我真的真的真的，真的！真的只有一个武魂。”

    见熊喵还是不承认自己是双生武魂的事实，大师一点也不恼，人家只是一个小女孩，不能生气。

    “好吧，既然你想藏，那就藏着吧，什么时候告诉都可以。”

    大师坚定，她的第二武魂她会告诉他的。

    熊喵说道：“那你可以离开了吗？我要继续学习了，请不要打扰我。”

    逐客令下了，大师不好继续打扰她，避免引起她的反感，不然收徒的事情可就悬了。

    玉小刚离开后，熊喵得以继续学习认字。

    这对他来说没有太多难度，一天下来熟悉的字，比同为刚来的同年级新生一天所认识的字多上几倍，三天时间，她可以读好一本短篇，五天一本书，七天基本熟悉了所有文字。

    而后，接着是书写一手好字，加以深刻记忆。

    然而书写练字是一个漫长的过程，一开始因为人生重置不太熟悉，练了几天手感慢慢练了回来，有着前世的记忆，她拥有了自己全新的写作字体，看起来十分的赏心悦目。

    另外的一些学科知识，熊喵花了半天看了一遍，然后随便扔到一边去了，六个年级的学科知识，你让她去教学，完全不在话下，甚至教得比学院老师还要好。

    当然武魂知识和魂兽知识，这才是真正的必修主课。

    在这个过程中，有一件十分让熊喵心烦的事情。

    那个玉小刚天天往她哪跑，打扰她学习，送吃的送喝的送书籍笔记，每天一次嘘寒问暖，不知道的真以为熊喵是玉小刚失散多年的女儿，渐渐的在学院里出现了他们两个的流言。

    “哎，你知道吗？今年新来的工读生那个叫熊喵的，据说是大师的女儿诶～”

    “你才知道啊，我早就知道了，而且还是私生女，瞒不住了才天天往熊喵那里跑，装作关心的样子。”

    “不对，那是大师为了老牛吃嫩草！”

    “啊，那我岂不危险了？”

    “你们都错了，大师是想认一个女儿给她养老，他都五十多了，需要一个人给她养老，才对一个女孩子这么好，我们他看不上，只有工读生那些穷鬼才会。”

    “可是，他怎么会直接找上工读生的老大呢。”

    “你傻啊，老大有很多小弟可以一起给大师养老啊。”

    “大师打得一手好算盘啊。”

    “才不是，大师绝对是老牛吃嫩草，你看他那猥琐去找那个工读生的样……”

    ……

    流言是在学员当中流传开的，老师之间多少知道大师想要一个徒弟，没有什么养老说法，至于老牛吃嫩草的说法，天真的这些小孩子是怎么想到这么离谱的说法。

    玉小刚对于这些流言完全不在意，他被骂是一个笑话几十年了早已习惯，不过熊喵注定是他的学生，不能平白无故承受这些流言

    熊喵完全做到了无视，她才不会和一群小孩子计较。

    完全在意的是王圣一众工读生，他们可不允许有人乱传他们熊猫姐的流言，没两天时间弄得一些伤回来。

    后面由院长出面，以及一个让谁也没想到的校霸萧尘宇竟会出手，学院再也没人谈论这件事情。

    可依旧每天看到大师往唯一的女工读生那里跑，院长在大师请求下，艰难的不忍心为了朋友的徒弟，免去了熊喵在校工作，包括在食堂的开销。

    十分心痛的接受大师终于去武魂殿领取他的大量补贴，来当做熊喵的伙食费。

    熊喵不知道这件事情，能免费吃喝干嘛不接受，下午加上晚的极限炼体消耗，需求大量的食物满足，学校给了刚好。

    大师不能理解她一个小孩子天天魔鬼锻炼身体干嘛，想第一魂环吸收更高年限的魂环吗？

    “熊喵，魂师第一个魂环能够承受的极限，是四百二十三年的魂环，你再怎么练也不能提升身体对高等级魂环年限的承受，照你这么练，不怕练成铁匠铺那些大汉一样吗？变丑了可就不好看了。”

    他可不想有个浑身肌肉的女徒弟。

    熊喵实在受不了他，他根本不懂得什么是炼体，和身体锻炼完全是两个概念，哪来脸来教她？

    “喵的！你烦不烦啊！别看你平时送我些玩意，我就不会揍你了！”

    紧握的拳头打在他的身上的话，以他大魂师的身体素质，莫名有种吃不消的感觉。

    “那我让你一拳，如果我承受住了，你不要再练了，会练废的。”

    哇！天底下还真的有人有这种要求。

    “喵喵拳！”

    熊喵立马一拳打在他的肚子，不敢使出多大力气怕打死他，引来比比东的报复，她不确定，比比东那女人会不会暗中派人保护他，真要一拳打死玉小刚，她的人生将再次重置了。

    “唔！”

    大师身体躬虾，瞳孔一缩，口水喷出，被一拳打飞好几米远。

    知道熊喵的力量很强大，同时也为了赢，早早使用魂力护体，哪想过这一拳打出威力超乎他的想象，不用魂力护体的话，估计屎都被她打出来。

    这根本就不是一个六岁萝莉正常打出来的，都赶上一个普通百年魂技了，怪不得能轻松打赢魂师，普通魂师挨的住才怪。

    真不知道她的第二武魂是什么样的成绩武魂，饕鬄的拥有是最大可能性，超级武魂当中也有食量大的，实在猜不出是哪一个。

    “喵呀！大师你没事吧，是你让我打的，我可不是故意的。”

    “王圣，黄仁，你们两个赶快扶大师一下。”

    大师不停揉着肚子，勉强得到了舒缓：摆了摆手：“不用了，我还行。”

    “好了，我不会打扰你锻炼身体了，不过我还是想说，你现在还太小高强度的魔鬼训练对你的身体不好，而且你现在的身体已经够强，不需要过多的锻炼，好好修炼魂力的话，我敢保证你将会是整个诺丁初级魂师学院的历史上，第一个一年级修炼到魂师境界，到时候我和院长会亲自帮你猎杀第一魂环。”

    “到时候再说吧，这么晚了，你也该回去休息了。”

    “好，那我先走了。”

    大师走后，一旁王圣说道：“这大师也太不经打了，还有脸教训熊猫姐，真以为熊猫姐是你的学生啊。”

    黄仁跟着说道：“找别人不好吗？非要找熊猫姐给你养老啊。”

    “我们的熊猫姐可是我们工读生的骄傲，自学成才，还写得一番好字，用不着一个终生无法突破二十九级的大魂师来教。”

    熊喵笑了笑说道：“你们用不着抬高我，别忘记大师整理很多武魂知识出来，这件事情从来没有人做过，他做了还是很了不起的。”

    “那他不能这样天天过来烦人，不是因为他，熊猫姐你怎么会和他一起承受那些流言。”

    “没错，都怪他。”

    “行了，与其在背后嚼舌根，不如继续锻炼，想吸收百年魂环没有一个好的体质是不行的。”

    为了百年魂环，王圣黄仁一众工读生只好继续疯狂锻炼身体。

    熊喵笑着摇了摇头，她可不是替大师说话，一件事要分成两面看待，他再是一个笑话，手里整理出来的武魂知识，至少没有人敢干过。

    他一直想让她成为他的学生也是付出不少心思，有点怀疑他当初就是这么勾搭上少女比比东的，好在她不是什么无知萝莉，想打动一个男人心，怎么可能？哪怕我变成女孩子了，认同的还是女孩子。

    想让她成为他学生，等一年后让唐三来当吧。

    我们不合适。

===第十八章 熊喵去买瓜……蚊香===

时间很快过去了大半年，熊喵已经吃透了诺丁这个初级魂师学院的知识，还能根据自己的见解进行正确批注。其中一本笔记批注，存属废话太多。

    普通老师和学生看着她就像看着一个怪物，只有大师和院长明白，感慨世间果真有生而知之者，两个多月就把其他学生六年的知识全部自学完成，大陆史上没有之一。

    院长认为熊喵一个怪物，请问大师否还想要‘误人子弟’。

    大师半年时间都陷入了自我怀疑的地步，如此一个天才，自己真的教得了她吗？用不了一年两年，她便能把自己所有的知识学完吧？连她自己的第二武魂的问题都能解决。可那我的理论怎么办？谁能够替我实现呢！这段时间相处，自己也算得上她的半个老师，很多书籍笔记都是他整理给她看的……

    熊喵之所以用大半年时间，是因为她不太想表现得太过离谱，多少放慢了脚步，真正用时两个月时间够了，更多学习时间花在了魂力修炼上，最终魂力等级勉强提升了一级。

    七级魂士。

    “果然，没有高等级的魂兽当食物，魂力的提升也王圣他们的速度好那么一点点。”

    “看来真的要去就近的猎魂森林看看了，这件事情拖得太久了。”

    “嗯……这个时间段好像又是一年一次的武魂觉醒的日子吧。”

    “唐三应该是这段时间觉醒双生武魂，要不要去看一下？”

    通过地图上看，圣魂村和猎魂森林相距着一段距离，只是要她多跑一段路。

    “好想看看，海神唐三小时候是什么样子，还有他颓废的老爹昊天斗罗唐昊唐日天唐日草唐大锤。”

    “特别是那位传说中的神王老杰克，圣魂村最强大的人类。”

    见见总是没问题的，毕竟是天命之子啊，先探个眼熟，说不定见我长得好看特别，送我一个袖剑呢，毕竟你的两世灵魂加起来和我一样，明知道男女有别，还和十万年流氓兔小舞拼床六年不分开，认真看的读者都知道你是一个萝莉控。

    “不过好像，袖剑打造完成在武魂觉醒后学习打铁后很长一段时间完成，去了能得到什么？”

    “那还去个屁啊！”

    指望他会教她玄天功不成？

    不用怀疑，除非她和唐三定娃娃亲，才有可能得到唐门玄天功，否则想都别想。

    ……

    呸呸呸！

    熊喵恨不得拍自己的脸。

    想哪去了，我馋我自己难道不香吗？非得变成女孩子了就得嫁男人！

    好看的女孩子才是我的最爱，唐三能打好交道就打好交道，做好他的‘冰清玉洁’的人设吧。

    于是，熊喵放弃前往圣魂村看唐家两大小锤子的想法，直接前往猎魂森林那边去。

    食物才是她首要决定加以肯定的。

    随便找个理由请假后，独自一人离开了学院。

    大师和院长一点也不用担心，诺丁城一个小地方，魂师估计那么几十个，以熊喵的实力，一环打得过，二环打不过可以跑。

    诺丁城距离猎魂森林有四百里远，去那去捕猎魂兽总要准备些东西。

    饮水用的水袋和一些食物弄了不少，随后丢进异次元空间去了。

    真有系统，异次元空间便是游戏中的物品栏。

    四百里的距离，不是一个小数目，两百千米的距离骑马车要第二天才到。

    为了不引起他人注意，特意将阿福放了出来作为家长陪同，她便在车上打坐修炼魂力，尽管有些颠簸，但还能稳住静心定神。

    谁能敢想，一个六岁小萝莉独自一人跑到猎魂森林狩猎？

    为了更方便进入猎魂森林，前往猎魂森林的前一天，便将大师的手令拿到手，她知道做这件事情不对，但又如何呢，前身翻身都难，更别提在这个贵族平民的阶级社会，她一个平民乡下孩子，成长需要一些特殊手段，用完还回去便是。

    唯一用的一次还是为唐三猎取第一魂环的一次，平时放在他手上天天吃灰咯。

    第二天中午，猎魂森林外，一个偌大集市建立在此，各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中。

    “组团猎杀速度型魂兽，还差一人。”

    “猎杀敏捷型魂兽，七人等手令，佣金十金魂币。”

    类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

    熊喵置身在此，感觉又穿越到了游戏世界，猎魂森林好比是副本任务，外面的集市是玩家商队的集结地。

    刚踏下马车，立即引来了所有人的目光，新奇的打扮成了这条街最靓的仔。

    来到一间摊贩前，又双叒叕一次把人吓着。

    “有熊啊！”

    “喂喂喂！有必要反应那么大吗？”

    穿成这样我也不想的。

    摊贩老板看清楚熊喵是人不是熊后，这才松了一口气，说道：“请问这位小姐需要点什么，需要迷晕魂兽的蚊香吗？非常适合猎杀第一魂环的魂师，价格很合理的。”

    “蚊香？！”熊喵惊奇，“那不是杀蚊子用的吗？”

    “不不不，小姐你是从那里听来的，我这都蚊香谁不知道，熏倒七八只魂兽是没问题的。”

    “真的有那么神奇？”熊喵才不信，蚊香还能迷倒魂兽。

    “不跟小姐你吹，我这蚊香猎魂森林大部分的魂兽都能被熏晕，而且吸收魂环的时候不会有任何压力，很容易吸收完成。”摊贩老板卖力推销着，眼前这个穿着奇怪小女孩能懂什么，可能没见过什么世面，看看她身边壮汉，应该是陪她来的老师吧，也没说话，估计他也不知道。

    熊喵对推销多少了解一点，通常夸大去卖：“多少钱一块？”

    “算你十二金币一块。”

    “这是用什么做的啊，卖这么贵！”

    摊贩老板解释道：“小姐，整个猎魂城镇就我独家一份，独家秘方，卖你十二金币一块已经到优惠价了，你嫌贵我还嫌亏了呢。”

    “真的能熏晕魂兽吗？”熊喵一点也不信。

    摊贩老板说道：“我在这开了多少年了，还能骗你？骗你一个小姑娘。”

    熊喵继续问：“我问你这蚊香真的能熏晕魂兽吗？”

    摊贩老板察觉到不对，变得面无表情：“小姐，你故意找茬是不是，你要不要吧！”

===第十九章 猎魂森林1===

“你这蚊香真的有用我肯定要啊。”

    “那它要是不能熏晕魂兽那可怎么办？”

    熊喵一脸天真无邪。

    摊贩老板已经开始有些恼怒了，这分明就是来找茬的。

    “哎，要是不行，我自己把它吃了，满意了嘛。”

    熊喵说道：“要是不行的话，我还能回来吗？老板，你是不是欺骗我这个小孩啊。”

    她可不信真的有熏晕魂兽的蚊香，还是在一个猎魂森林这一个小城里。

    摊贩老板完全被气恼了，一而再再而三的挑战她的底线：“小姑娘，你故意来找茬是不是？你要不要吧！”

    一个小孩而已，怕个毛！

    “你要不要！”

    摊贩老板把一大块蚊香砸在她的面前。

    周围围上了吃瓜群众，不少人可是知道这摊贩老板经常坑来猎魂森林的新人，所谓的蚊香熏晕魂兽，其实最多熏的还是蚊子魂兽，遇到其他魂兽根本没用。

    没错，他的武魂是蚊香。

    这般如此强买强卖给一个孩子实在太过分了。

    其中不少准备帮助熊喵这个好看的孩子，用拳头理论理论的，她的护卫阿福已经站前。

    两米高的壮汉，赤红色的头发，光是站在那里，能感受到身上那恐怖如斯的气息，令所有人纷纷退后了一步。

    其中不乏有三环四环的，能让他们退后一步，明显是五环的魂王。

    好好的，你去骗一个小孩子干嘛，穿得显眼的服饰，明眼人知道她可能不是能惹的，你特么的敢强买强卖，现在好了，谁也救不了你。

    摊贩老板看着眼前近两米高的壮汉，双腿无意识的颤抖了起来，武魂不由自主的召唤了出来。

    蚊香。

    熊喵有点期待阿福具有气势的开场白了：我叫黑虎阿福，你准备受死吧！

    蚊香武魂没有人觉得能有什么用，给他一个魂环，出来的魂技弱得可怜，只能对付得了蚊子。

    有攻击力的是他的兄弟，一个卖西瓜的，武魂西瓜刀，哪怕叫来也没有用，上次差不多也是这样被人捅了一刀……

    “尊敬的这位大人，我这就把蚊香吃了……”

    说着，摊贩老板一脸赔笑一把抓起他的蚊香一口一口吃了起来，自己的武魂变出来的，自己吃掉不会有问题。

    熊喵问了：“那你的蚊香到底有什么用？”

    摊贩老板几乎快哭了：“我的蚊香只单单针对猎魂森林蚊子用的，猎魂森林的蚊子不少，很多进去猎魂森林魂师会从我这购买蚊香方便晚上躯赶蚊子，好好睡上一觉。”

    “那早说嘛，何必骗我呢。”熊喵玩味笑道。

    “大小姐，我没骗你，肯定能熏晕魂兽啊，只不过不能熏晕其他魂兽。”

    好家伙，居然玩文字游戏。

    “给我来几块吧，可能会用得上。”

    熊喵脑中有一个大胆的想法，蚊香武魂搭配上魂技，不单只针对蚊虫类的魂兽，指不定还能针对部分昆虫类武魂。

    摊贩老板不敢多说，连忙召唤出蚊香武魂，一白一黄的武魂出现在他的身上，口中吐出制作咒语，做出来大概八块蚊香。

    “那两个魂技做出来的武魂都有什么不同的效果？”

    “第二魂技的效果自然比第一魂技的效果更好。”

    熊喵听后，转念一想，没想到这位摊贩老板武魂的能力，竟然和九星海棠的性质差不多一样。

    九心海棠擅长的能力只有一种，不论它有多少个魂环，魂技却只有一个，治疗。

    蚊香武魂主人的蚊香作用刚好也只有一种，不论它有多少个魂环，杀虫。

    它们两者共同的作用在于范围性全体治疗或杀虫，程度随魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来效果的魂力就越多。

    只可惜，两者不是一个层次上的。

    收起蚊香后，刚到猎魂森林的发生的小插曲结束了。

    看着熊喵和身边跟着她的壮汉，有不少魂师队伍盯上了他们，他们是猎魂团体。

    他们其中有几位需要猎杀魂兽获取新的魂环，不乏有贵族的少爷小姐，以他们的团队实力是不够的，更需要一位强大的魂师来加入他们的猎魂团队。

    “请问这位美丽的小妹妹，请问你是要去猎杀魂兽获取魂环吗？”

    一位动作快的贵族少爷突然拦住了她的前面，绅士般温和说话。

    “是啊，你有什么事？”

    “那太好了，我叫覃海，也是要前往猎魂森林的获取我的第一魂环，我的猎魂团队刚好缺少一人，我想请你和你的护卫，一同加入我的猎魂团队，获取我们的第一魂环。”

    “倒也不是不可以，但是你得给我们佣金。”

    “什么？”我们一起相互帮助猎魂兽获取第一魂环，你要问本少要佣金？

    “怎么？不可以吗？”熊喵嘴角勾起一道的弧度，“是你想让我们加入你的猎魂团队，你们理所应当付给我们佣金，你们不愿意给，那找我们组什么队。”

    “你们不给，自然有人会给。”

    说罢，立马有人拿佣金放在她的手上。

    “这是四十金魂币，希望你们能帮助我们获取第二魂环。”

    大手笔啊，四十金魂币完全足够请两三支队伍猎杀第二魂环了，付出四十金魂币去猎杀第二魂环，看样子所需要的第二魂环年限挺高的。

    价格一下子压过了这位贵族少爷覃海，覃海不可能出四十金魂币，出这个价不如多请几位魂师。

    “好的老板，很高兴为您服务。”

    接过出高价的女魂师的金币，开心的收了起来。

    女魂师看似十五岁样子，在她的身边还有两位一起的男女魂师，三人都需要第二魂环，只是没有人愿意组队他们三个累赘获取他们的魂环。

    组团没那么容易，魂兽也不是那么容易猎杀。一些天生强大的魂兽，即便修炼年限不长，依旧有着很强的攻击力。他们组团猎杀魂兽，是由多个人相互配合，分别猎杀自己所需的魂兽，获得魂环。有了其他人的帮助，自身只需要去攻击魂兽最后一下就可以了，是大陆上猎杀魂兽最普遍也是最安全的方法。

    现在没有人和他们组队，加上又没有手令，自然进不去猎魂森林。

    眼看就要打算分散各自寻找队伍，熊喵演奏的小插曲，护卫绝对的实力让他们决定碰碰运气。

    看到对象可以组队，需要佣金，加上他们三都要魂环，四十金魂币不贵。

    队伍组成后，一行人来到了猎魂森林的入口处。

    阿福拿出手令，负责检查手令的士兵队长一看到令牌上的三种标记，脸上顿时流露出尊敬的光芒，赶忙命令士兵闪开一条通道。

    一支队伍带着一个穿着显眼的小孩子，估计是诺丁城武魂殿内发现的天才孩子，要获取她的第一魂环。

===第二十章 猎魂森林2===

女魂师三人组紧紧跟在熊喵身后，能让士兵队长尊敬的笑容的，必然是大人物，他们撞大运了。

    四十金魂币似乎少了些。

    猎魂森林中空气别样新鲜，让人心神舒畅。

    熊喵走在前面，问向身后的三人组：“三位老板，你们需要什么类型是魂兽？”

    三人组连连不自在被一个大人物这么喊：“小姐，您没必要这么称呼我们，叫我小五好了。”

    “我叫小六。”

    “我叫小七。”

    小孩子不懂事，他们可不能不懂事。

    “那小五小六小七，你们需要什么什么样类型的魂兽。”

    小五女魂师说道：“我的武魂是刺藤，需要一种鬼藤植物系的魂兽。”

    小六：“我的武魂一把长刀，我想要一种敏捷系的魂兽。”

    小七：“我的武魂是风狼，最好是同属性的狼类魂兽。”

    小五小六小七各自说明了自己想要的魂兽，第二武魂的年限极限是七百四十七年，以他们第一魂环吸收的年限来看，他们保守估计在五百年左右。

    “好，没问题，现在就去找你们需要的魂兽。”

    小五说了：“小姐，要不先猎取你需要的魂兽吧？我们不急。”

    先猎杀他们需要的魂兽话，很有可能让这位这位小姐置身于危险当中，真出了什么事，她身边那位护卫岂不会撕了他们，还是先为她猎杀第一魂环吧。

    熊喵说道：“不用，先猎杀你们需要的魂兽就好。”

    小六小七：“还是猎杀小姐您需要的魂兽吧，您要出了什么事，我们可担待不起。”

    阿福适时站出说道：“主人让你们猎杀你们的魂兽，就猎杀你们的魂兽，主人的安危还轮不到你们操心。”

    小五小六小七差点忘记这尊护卫的存在，周身没有魂力波动，无形之中总有一种压迫感。

    确实，她的安危确实不需要他们操心，甚至他们三个都死了，都毫无关系。

    “那我们在前面开路吧。”

    小五小六小七快步走在前面，她的护卫守在她的身边，不用他们担心。

    熊喵觉得他们有点大了，明明他们才是老板。

    走了许久，正式进入了猎魂森林的魂兽活动区。

    小五小六小七三人组明显紧张了起来，以前他们还算有不少人带，今天是他们三个相对较弱的魂师，即便有身边的一位大佬在，他们依旧克服不了。

    好巧不巧，遇到数只斑斓虎猫趴在一处，警惕看着熊喵五人。

    看年限，有只接近了百年。

    熊喵没有打扰他们，它们用做食物勉勉强强，还是百年以上魂兽的肉更好。

    三人组见熊喵没有打扰那些虎猫，肯定是看不上对方，需要的魂环年限至少要在四百，这可不是一般贵族的配置，难说她的家族背景有多强大，只需派一个护卫来猎取第一魂环。

    遇到她所需要的魂兽的话，他们可要好好表现。

    继续前行，一路上遇到大多没有攻击欲望的十年魂兽。也许因为是白天原因，有实力的魂兽给藏了起来，等天一暗，他们才会全部出来。

    然，想什么来什么，两头火属性五百年的火狮出现在他们面前。

    “两只五百年的火狮，很适你们两个，小六小七。”

    “这可以吗？我的武魂可是风属性的风狼。”小七不认为风属性的风狼能够吸收火属性的火狮。

    “当然可以，风借火势火借风势，风和火两种属性配合相互，再合适不过。”熊喵自信说道，“吸收单一属性魂环是最好的选择，但在一些情况下，属性相配的更是不错的选择。”

    没读过书的小七点了点头，有势力出来的孩子，知识储备就是多。

    “不过属性相冲的最好不要吸收了。”

    你若再吸收一个水属性冰属性的，就和第二火属性魂环完全形成了冲突，形成冲突的魂环肯定废了。

    “嗯。”

    这一点他们还是知道的。

    “没有别的都话，这两头火狮确是你们两个的魂环了喔。”

    “就它们了。”

    “好，阿福上，干废他们两个。”

    阿福猛的冲向那两只火狮，开始他的骚话武学：“恶狼前进！”

    “地震拳！”

    “龙爪手！”

    “劈山掌！”

    “大力金刚拳！”

    “怒龙穿心！”

    ……

    阿福的操作看得数字五六七三人组下巴差点脱臼，每一个动作喊一次名字，很有种说不上来的感觉。

    “他一直这样，习惯就好，说不定他会成为你们的偶像。”

    熊喵注意阿福吐出的两个新招，大力金刚拳怒龙穿心，两个无疑是非常厉害的大招。

    名字是数字的三人突然反应到，这位护卫好像没有武魂附体，却能使出堪比魂技的力量，而且魂技是不是多了点。

    “小姐，您的护卫问什么不释放武魂？”

    说完，连忙捂住嘴巴，有些事情不该问的不能问。

    这个问题熊喵早已做好准备。

    “阿福的武魂就是他自己本人。”

    “自己当自己的武魂？”三人组惊了，无法相信世界上有武魂是自己的人类。

    熊喵说道：“这叫本体武魂，武魂可以来着身体任何一部分，也可以是整副身体。”

    三人组还是第一次听说本体武魂的存在，很多没能觉醒武魂的人，估计觉醒的是身体上的某一部分的本体武魂。

    阿福三下五除二不费吹灰之力，将两只火狮打成奄奄一息，周围的环境植物因此系数破碎燃烧。

    “该你们了。”

    小六小七领会，各自来到一只火狮面前，结果了它们的生命，

    两圈黄色的五百年年限的魂环升起，小七比小六更能感受到一种属性相配的吸引敢，那我小姐说得没有错。

    熊喵三人站在不远为他们护法。

    熊喵同时观察他们吸收魂环，做今后吸收魂环时做一个参考价值。

    整个过程看他们样子十分的难受，身上散发着灼热感，好在最终完成了吸收，突破魂师层次，进入大魂师境界。

    第二魂环魂技非常适合他们，一个烈焰斩，一个风火环，威力不言而喻。

    两人吸收完成了，熊喵看向两只火狮的尸体，擦擦手迫不及待要吃肉了，五百年的魂兽的能量，够满足她长时间的需求了。

    “小姐，你是要吃这两头魂兽的肉吗？”

    “是啊，怎的？你们还想跟我抢啊！”

    “不不不，我想说生火的话，可能会吸引一些魂兽过来。”

    在森林里尽量不要点火，大多数魂兽是惧怕火光，但是也有几种特别强大的魂兽是喜欢火光的。

    “那太好不过，尽量多来几只。”

    三人组张了张嘴，不再说什么，有强大护卫的贵族子弟向来如此。

    魂兽血肉确实很值钱，但也不是什么人都能吃的。

    阿福寻了一个位置，一声地鼠打地洞，后从居住空间中拿出一口锅和一些佐料，三人组到附近弄了一些干燥的树枝树叶，阿福接着弄成了无烟灶台。

    神奇的一幕让三人组连连惊叹，这是怎么做到的？近乎没有烟生出。

    从火狮的身上挖下一块肉后，开始切碎煮肉汤喝。

    肉汤煮熟后，熊喵喝了一口，久违的巨大能量涌进她身体的四肢，不仅身体里的细胞活跃了起来，连同魂力，那叫一个满足。

    “你们三个要不要喝一口？”熊喵边喝便问道。

    “不用了不用了，我们自己带吃的来了。”

    魂兽的肉他们还真的吃不了，很容易暴动他们的魂力。

    熊喵说道：“喝一点没事的。”

    三人组下一秒多多少少过去喝了一点，似乎没有多大影响，反而更为精神了许多。

===第二十一章 猎魂森林3===

肚子里有魂兽的肉后，熊喵发觉自己的魂力松动提升了一级，来到魂力等级八级。

    认为自己的魂力等级的提升，需要通过吃掉魂兽的肉而提升，魂力等级初期需要的魂兽肉看似不多，之后随着等级的提高，需要更高修为的魂兽血肉才得。

    照目前情况来看，一头火狮能支持到她成为魂师等级。

    “不知道冰火两仪眼那，有没有仙草能帮助我解决这个问题。”

    通过食用魂兽血肉来提升魂力等级，看起来是挺正常的，可以后需求更高，千年，万年，十万年……

    不是没可能。

    “要不然，等三个月后小舞来了，宰了她吃兔子肉，十万年魂兽的肉，相必吃起来挺不错的。”

    休息一晚过后，开始前去猎杀小五的第二魂环需要的魂兽鬼藤。

    她自学的时候特地看了一遍在猎魂森林当中，鬼藤通常所在的栖息地在哪。

    小五并不知道鬼藤的恐怖，只知道鬼藤的寄生能力对植物系魂师太有帮助，毫不犹豫选择了这种魂兽。

    熊喵了解过，鬼藤有着极强的神经性毒素，只要被其上尖刺刺中，毒素就会立刻散发，直到化为脓水，成为鬼藤的肥料为止。鬼藤的寄生能力，是魂师最为惧怕的，在它攻击的时候，会自行散发出无数细微的种子，直接寄生在敌人身上，只要鬼藤提供足够的能量，或者这些种子吸收足够的养分，就会在寄主身上生长起来，神经性毒素一旦蔓延，效果将会是一样的。

    记得好像是诺丁学院院长以四十二级的器魂宗实力，凭借着本身与其相克的武魂，才好不容易将六百年的鬼藤其制服，让唐三完成了最后的击杀。

    熊喵怎么想不明白，诺丁学院院长和对方相克，一个四十二级和一个六百年，过程难缠，不管谁克谁，这水分差别也太大了。

    猜想，院长的武魂是土属性，木克土，否则不会好不容易了。

    现在，她身边有两位第二魂环魂技是火属性，小七本身武魂带有风属性，用不着怕寄生种子，只需小心鬼藤身上的尖刺即可。

    找到鬼藤后，鬼藤散发寄生种子技能，小六小七早早释放第二魂技，燃烧掉了寄生种子。

    熊喵看了一眼，说道：“快六百年修为的鬼藤。”

    不知道是不是唐三的那一条。

    鬼藤见是两位会放火，专门克制自己的魂师，赶紧转头就跑。

    阿福话术蛇形步跟上，抓蛇尾，小蛇休想跑，撕树皮，遁木钉！

    鬼藤被撕数层鬼藤皮钉在地上，小六小七配合跟上，第二魂技技能放火烧鬼藤，等到鬼藤奄奄一息，小五完成了最后的击杀，艰难的获取了她的第二魂环，得到的魂技刚好是寄生。

    正要感谢熊喵的时候，熊喵眼睛迷了一下，来到鬼藤身上刨出了一块右臂魂骨。

    小五小六小七看到魂骨的时候眼睛都瞪直了，眼光灼热。

    魂骨有着极低的产出概率，越低级越不可能爆出，哪怕只有六百年，那也价值不菲，价值连城，哪怕是一个封号斗罗，可能他都没有一块魂骨。

    “鬼藤属于完整的植物，植物能爆出魂骨？”

    这个难点把熊喵给难住了，植物有骨头？？？

    “斗罗大陆可真神奇。”

    熊喵将魂骨扔给了小五：“同一魂兽的武魂和产生魂骨被同一个人吸收，起到的效果才能最大化。”

    小五小六小七三人组虽然很馋魂骨，但这可万万不能要，还给了熊喵。

    谁都明白，魂骨这玩意一出现，身边的团队就已经没有任何意义了。

    “怎么了？”

    任何一块魂骨的价值，哪怕再普通，都是绝对的天文数字，他们三姐弟居然克制住了。

    小五说道：“小姐，你也知道魂骨对一个人的诱惑力有多大，像我们这种普普通通的小魂师，不像你来着一个势力，我们一旦被人发现拥有魂骨，他们会不惜一切代价拆掉我们魂骨，即便我们能加入任何一个势力，势力高层是不会放过我们的。”

    熊喵说道：“懂了，德不配位道理。”

    其实也是怕我把你们杀了吧。

    “魂骨给你，也算是补充给小姐您的佣金，没有您，我们不会那么容易获取我们合适的魂环。”

    话说得好听，其实真的是害怕，熊喵会因为魂骨杀了他们，哪怕熊喵不会，保不齐她身边这位护卫会。

    “那好吧。”

    熊喵收下了这块魂骨扔进次元空间里，从爆出魂骨的鬼藤来看，不是唐三那一条。

    “好了，你们的魂环已经获取完了，我们也该离开猎魂森林了。”

    “啊？”小五三人组满头疑问，“小姐您不需要获取第一魂环了吗？”

    “第一魂环？”熊喵说道，“我什么时候说过我要获取第一魂环了？”

    “您不是来猎魂森林获取第一魂环，那你来是？”

    “哦～我是来打猎的，弄一下魂兽的肉。”

    小五三人组倒吸了一口凉气，想起昨晚熊喵一个人干了大半锅魂兽肉，那巨大的能量补充，根本不是一个小女孩承受得了的。

    愈发的觉得这位大小姐怕不是来自武魂殿高层，要么是隐士家族了。

    特别是那护卫，似乎不见她用任何魂技，完全是一种赤手空拳的状态，打残他们需要的魂兽。

    本体武魂实在太恐怖了。

    自己实在太渺小，跟着他们是沾上了他们的光。

    熊喵看向那条死去的鬼藤，打着吃货属性的理念，绝不能放过。

    光吃肉可不行，要做到荤素搭配，一齐丢入次元空间，下次混在一起吃。

    这次猎魂森林之行，短短第二天结束了。

    返回途中遇到武魂殿的执法队，看到一个小孩子出现在这里，多少有些怀疑是不是人贩子，检查手令过后，恭敬送熊喵他们离开。

    突然，熊喵有了一个大胆的想法，在唐三获取第一魂环后，她去大师那把唐大锤给大师那块武魂令来个狸猫换太子，到时那可就好玩了。

    届时，她已经毕业离开了诺丁学院。

    返回诺丁学院，熊喵没有选择乘坐马车回去。

    而是选择跑步回去。

    四百里，两百公里。

    早上下午晚上各跑十公里，以她的极限体能，一周时间内跑回学院不成问题。

    有着充足能量食物，魂力修为提升很快，用不了几天，她能再进一级，最后一级在学期结束前便能完成。

===第二十二章 九级===

一周之后，熊喵回到了学院。

    四百里的路程跑完下来，熊喵惊奇的发现魂力等级达到了九级，这让熊喵有的后悔跑回来了。

    傻了吧唧的。

    在猎魂森林估计练个一两个月，都成魂师了，回来干什么。

    “算了，回来就回来了，难不成再跑回去？”

    怎么可能！

    “争取一下在这个月底突破魂师境界吧。”

    有了火狮和鬼藤做成的套餐，一天炼体消耗下来，一天最终的五心向天，魂力等级十可以的。

    熊喵回来，没有引起多少人的在意，能够在意的只有工读生那群孩子和大师玉小刚。

    近十天不见，可是想死他们了。

    首先王圣非常自豪说道：“熊猫姐，我有预感，这个月底我能够突破十级，成为一名真正的魂师了。”

    “是嘛？那恭喜你了。”

    其他工读生相差不多，熊喵不在他们一直拼命训练自己，和身边的兄弟对战。

    黄仁说道：“这还是归功于大师。”

    “大师？”熊喵奇怪，“大师怎么对你们了。”

    “大师说我们的训练实在太糟糕，每天吃的食物毫无营养，然后开始帮助我们训练，食物比之前丰盛多了。”

    熊喵更加觉得奇怪，玉小刚那家伙到底想干嘛，翘她的墙角？

    “大师是怎么训练你们的？不会是叫你们天天跑步吧？”

    “是啊是啊，熊喵姐你是怎么知道的？”

    “我们还学会一个不抛弃不放弃的道理。”

    熊喵扶额，这不是瞎折腾吗？不抛弃不放弃是有这么一个道理，可在大师那里完全是瞎折腾人，不是唐三那帮人，真的容易把人练费。

    大师的方法单纯是体能方面的，都是达到身体所能承受的极限，而她是全方面，要求超越人类的极限，两种不言而喻。

    “大师说，你的那种方法纯属是折腾自己，他的体能方法最适合你们。”

    熊喵说道：“所以，你们就跟他了。”

    “是的，大师是废了点，可他的训练是非常有效的。”

    说完，忽然意识到，他们的熊喵姐皮笑肉不笑的样子，明显是生气了。

    “啊！对不起，熊喵姐，我们下次再也不敢了！”

    熊喵摆了摆手，说道：“没事，大师说的不错，但也不全对，我的训练只针对我而已，你们之前是跟着我随便瞎练，他认为我是瞎练不是乱说的，既然他愿意教授你们，那你们跟他练好了。”

    “不过，王圣你要争取这个月内达到魂力十级。”

    熊喵真是没想到，大师会主动教授一群工读生，怕不是因为自己，爱屋及乌趁自己不在来教教他们，证明她的方法是错的，来让她跟他去好好学习学习。

    王圣认真点了点头站定身子，这个学期都快结束，再不拼命点，可要等到下个学期。

    “放心吧，熊猫姐，这个月底，我一定能够达到魂力十级。”

    “我们也会！”

    她倒是也想过给他们专门制定自己的训练方法，这样一来的食堂消费要翻几翻，因此没有给他们制定，反正他们随便练练有着不错效果。

    熊喵回来没有多久，大师很快找上了门。

    见玉小刚又来了，熊喵很是无语，一回来就看到这个烦人的家伙，看来要赶快毕业后非走不可了，唐三留着给王圣揍。

    “熊喵，听说你回来了，我来看看你。”

    “听说我不在这十来天，你训练了一下我的小弟们，你想干嘛啊。”

    大师尴尬笑了笑，说道：“我看王圣这些孩子都在乱练一通，我顺带训练训练他们。”

    “那你之前怎么不去练他们，等我离开这段时间才开始练他们。”

    “这不是有你在嘛，你在的话，他们肯定不会听我的。”

    也是，一群小孩子，怎么斗得过一个大师。

    熊喵说道：“看在这几天他们训练挺有成效的，这件事情就算了。”

    “你看，王圣他们的训练有了一定成效，你的那种方法是不错，但你的那种魔鬼程度训练真的对你现在的身体不好。”

    “说来说去，你不就想让我跟你学吗？”

    大师耐心着说着：“没错，我已经证明给你看，我的训练方法有了一定成果，而你的那种方式练了大半年没有练出什么事吧。”

    “如果我跟你说，我现在已经九级了呢？”

    “九级，普普通通。等等，你说多少？”

    当他意识到熊喵说的是九级时，脸上已经是一片不信之色。

    王圣一伙人听到时无比震惊！

    大半年时间从一级升到九级，这谁能信！

    大师的声音略微有些变了：“你的魂力等级真的达到了九级。”

    转念一想，熊喵她可是拥有强大的第二武魂的，修炼速度快是正常的，刚好弥补不是先天满魂力的双生武魂条件。

    “是的，我已经九级了，要不要拿魂力球测一下。”

    “不用了，我相信你。”

    再转念一想，魔鬼训练下魂力提升如此之快，怕不是开发压榨未来的潜力？

    一定是这样，不能让她再这样子浪费潜力下去了，第二武魂未能显现，禁不起压榨潜力的训练。

    再再转念一想，她的训练是魔鬼了一些，似乎每天早上起来生龙活虎投入新的一天，一点也不像压制潜力的训练方式。

    那问题回到原来第一个结论上，因为强大的第二武魂在修炼速度弥补先天魂力高的缺陷。

    那就没错了，一定是第二武魂的原因，并没有消耗未来的潜力。

    没问题的话，这个月内，或是下个月，她便可以获取第一魂环了。

    好羡慕她能有第二个强大武魂作为弥补缺陷，如果我也能有，罗三炮武魂那又能怎么样？

    “是不是很意外。”熊喵说道。

    “不得不说，确实很意外，超过了我的想象，不是因为你有第二个武魂的话，很容易怀疑你修炼了某种邪恶功法。”

    玉小刚想到，魂师界中有一种邪门的修炼方法，以自身的生命力为代价换取更快的提升实力，他绝不希望他看中的人修炼了这种方法。

    好家伙，没有第二武魂怀疑我修炼了邪恶功法，你的想象力真丰富。

    熊喵早不再否认自己是否有第二武魂，玉小刚愿意认为，那随他去吧。

    真要认为的话，阿福的存在算不算是？

    与其说是阿福是武魂，是守护灵，倒不如说是召唤兽更为准确。

    “熊喵啊，你以后千万不要去触碰那些邪恶功法，否则你这辈子就完蛋了。”

===第二十三章 熊喵和大师之论===

这还用你说！

    何况我根本不需要。

    熊喵没好气说道：“哪有什么邪恶功法给我练啊，要练也是你练。”

    都快五十了，半百年纪，还不能突破二十九级。

    只要愿意不惜一切代价，包括邪恶功法的修炼魂力，突破二十九不是分分钟的事。

    大师怎么没有考虑过修炼邪恶功法的事情，可自持三宗之一蓝电霸王龙宗主之子的身份，修炼邪恶功法这件事情是绝不允许的，连他本人都不允许自己使用这种方法来突破。

    大师正色说道：“任何一个魂师，无论如何都不应该为了突破自身魂力，转而去修炼邪恶功法，要时刻坚定心中正义的信念。”

    熊喵问了：“可是，为什么还是还有不少人转而去修炼邪恶功法呢？”

    小孩子才谈正义和邪恶，大人向来都是谈立场与利益的，不存在所谓的非黑即白，更多的只是灰色。

    小刚回道：“那是因为他们急切的追求强大的力量和地位，才去修炼邪恶功法。”

    熊喵再问：“如果那个人是被迫的呢？”

    比如全家被杀，祖坟被迫，妻女被轮等等各种极端压抑、不可理喻的情节，那个人的力量本身又太过于渺小，才去追寻强大的力量，不管正义与邪恶，那他到底是对还是错，是正义还是邪恶。

    “不管如何，一个人都应该坚守心中的正义，不被任何事物所影响到。”

    “如果，一个小孩子的童年是悲惨的，又得到了邪恶的力量，比如邪恶的武魂，那他应该被消灭吗？”

    “消灭，绝对要消灭，邪恶武魂会催生邪魂师，任何邪恶的苗头都要从根源去掐灭！”

    熊喵静呼了一口气，想不到大师对正义和邪恶的理解那么的单一，这太令人更失望了。

    小时候可以这么理解，长大后才明白社会的残酷，从来就没有绝对的正义，只有所谓的“相对正义”罢了。

    熊喵再问：“老虎吃兔子，兔子吃草，那到底兔子是正义还是老虎邪恶？那草又算什么？”

    “这……”

    大师说不出来了，熊喵前面提的他还好回答，最后这个正义邪恶的问题他回答不上来了，这是自然生物的生存法则，各种生物为了生存下去，形成了一条食物链，一旦有一层崩坏，看起来人畜无害的生物，对下一层，将会是一场灭顶之灾。

    “这和前面的问题完全不一样吧，一个是自然界的自然法则，一个是人类当中正义和邪恶的设定，两者之间根本联系不上。”

    “对一个小孩子来说当然不一样，我这么聪明难道我还能不理解，你还能不理解！”

    大师听到熊喵这么说，顿时有点顿悟了。

    好半天才回过神来，义正言辞说道：“正义就是正义，邪恶就是邪恶，怎么能用自然界生物的生存法则来反驳呢！”

    熊喵说道：“可事实就是如此啊，非要这么说的话，人类猎杀魂兽获取魂环那到底的是正义还是邪恶。”

    大师说道：“人类和魂兽是天生敌对的关系，人类猎杀魂兽获取魂环，就是为了更好的对抗强大的魂兽，如果人类不去猎杀魂兽获取魂环，我们人类会回到斗罗最初的时候弱小，是魂兽口中的食物。”

    大师在心理上得意的笑了起来：这下你无法反驳了吧，在我理论第一大师面前，你一个刚学多久的都小孩子，再如何天才，现在想比得过我，再学几年吧。

    “人类和魂兽的关系确实是这样不错，可如果一个势力猎杀了一个魂兽，魂兽的家人如果变成了人类，混迹在人类社会，打好和一个人类的关系，额生死不渝那种，然后向那个猎杀魂兽的势力复仇，那么这个魂兽怎么判定，这个生死不渝于魂兽的人类该怎么判断。”熊喵采用唐三和小舞的故事当做例子，来让大师进行判定，看看大师又如何判定。

    大师冷哼一声：“与魂兽结合，那这个人类相当于背叛了所有人类，居然为了一个魂兽做如此大逆不道之事，简直枉为人类，必然会被全人类所唾弃。”

    吼吼，这可把熊喵乐坏了，如果将来你发现你的唐三和小舞是她口中例子中的男女主角后，你这个又做老师又做义父的，到时候会怎么想，实在太期待了。

    “魂兽变成人，这你也想得出来，这是不可能的，魂兽怎么会变成得人？”

    魂兽变成人，真是天底下最好听的笑话，真要变成人类混迹在人类当中，那人类可就危险了，不过这是不可能的，魂兽怎么可能变成得了人。

    “我说的是如果，真有那一天会怎么办？”

    “真有那一天，那个人类比修炼邪恶功法的魂师的行为还要恶劣，不管如何，不会有人容忍一个人类为了一只魂兽背叛他们！”

    “那这个魂兽如果是非常善良的呢？”

    “混迹在人类当中的魂兽有能是善良的吗？绝无可能！必须尽快消灭！”回答了这么正义和邪恶的牵强问题，大师开始乏了，正义就是正义，邪恶就是邪恶，哪有那么多如果。

    熊喵和大师的对话，魂兽的立场上他们还听得懂，其他听懂了又好像不懂，什么正义与邪恶，管他呢，强就对了，那什么邪恶功法他们也碰不到。

    熊喵清咳一声：“我们回到正义和邪恶的看法上吧，我不认为世界上没有绝对的正义和绝对的邪恶，正义和邪恶有区别，也没有区别，正义来自于邪恶，邪恶来自于正义。如果世界上没有了邪恶，那正义就会就会有两种方式存在一种是邪恶的正义另一种是正义的正义。”

    能从邪恶功法扯到正义与邪恶的立场上，简直了。

    “正义与邪恶就好比如光明和黑暗，光明当空的照耀下也会有存在黑暗的地方，好比如我们的影子，影子属阴，我们不能否则它的存在。”

    “这个世上没有哪个势力是百分百干净，当利益牵扯太大时很难考虑绝对的正义，一切是各方势力间下的角逐平衡。”

    “要不然世上就不会有贵族和平民阶级的划分了。”

===第二十四章 实验素材的成果===

这次大师真的说不出话了，仿佛眼前对坐的不是一个六岁多快七岁的小女孩，而是一个理论学者。

    稍微仔细感受，有一种让人喘不过气的感受，类似于一个位高权重的人，就坐着他的对面。

    她就像是天生的君主，这一生注定不凡。

    大师忍不住吞了口口水，又喝了几口，这场从邪恶功法能不能使用，扯到正义和邪恶的简单辩论，他输了。

    再继续论下去，回到邪恶功法上，熊喵还可以再提出一个绝对观点，天下九成九人类没有魂力无法成为魂师，如果有一门需要付出生命力作为代价的邪恶功法来拥有魂力成为魂师，那这本邪恶功法的定义是邪恶的，还是正义的？

    大师还能再对这个观点进行反驳，那他的一句没有废物的武魂只有废物的魂师，便会得罪所有不能成为魂师的普通人。

    索性，他没有跟熊喵继续论杠下去，跟一个小女孩计较，否则只会自取其辱。

    大师虽然输了，但他也得到他所想要的，熊喵是不会去修炼什么邪恶功法，至于这次小辩论，输了就输了，没什么大不了的，传出去后，谁会觉得他一个大师会输给一个小女孩？

    熊喵赢了大师，在王圣一众工读生眼中是非常的了不起的，大师再怎么废物，理论知识还是可以的，没想到有一天会输给他们的熊猫姐，比他们年龄还要小的小女孩。

    说到底，是他们知识储备太少了，熊喵姐是真正的天才，他们想跟得上，不知道要花多少时间才能做到。

    现在她魂力等级已经追平他们了，他们岂不快一点努力起来。

    于是，这个月工读生开始更忙碌了起来，上午好好读书学习，不懂的来找熊喵，下午拼命按照大师的训练方法训练，进步越来越明显，意想不到的是，一向嚣张跋扈的萧尘宇主动过来请教，这让向来不对头的王圣摸不清楚头脑，萧尘宇这个城主之子被驴踢了吗？

    “你让不让我加入你们，给我加入你们的话，你们十几号工读生在学校的工作，我让人全给你买包了。”

    王圣说道：“这个你应该问我们的熊猫姐啊，我做不了主。”

    熊喵摊手表示：“你自己看着办。”

    萧尘宇转头看回王圣：“到底行不行，实在不行我交学费。”

    事实上，他看到王圣他们工读生快超过了他，心理非常不服气，要跟着他们一起练，快一点成为魂师罢了，王圣真要比他先成为魂师，他绝对不允许，特别是王圣说过他要吸收百年第一魂环，他当一个笑话，现在看来，他再不抓紧行动，他才是一个笑话。

    “哈哈哈，没想到你们也会求我们的那一天。”他们的死对头向他们工读生求加入，王圣的虚荣心得到了极大的满足。

    萧尘宇生气直咬牙，他可以自己练，没有多少效果才来找王圣，换做在以前，早就揍他们了。

    “你到底给不给让我们加入。”

    王圣跟了熊喵大半年，性格稍稍平稳了不少：“你们想来就来吧，就怕你们坚持不下去。”

    “哼！那就看看谁先成为一名真正的魂师吧！”

    “谁怕谁啊，你这大半年都还没突破，我都赶上你了，谁先成为魂师，肯定是我！”

    这会他们仿佛不再有阶级分明，各自当成了竞争对手。

    熊喵笑笑，这些孩子真是可爱，希望等到长大以后，你们还能保持这份感情。

    萧尘宇一开始想跟着熊喵一起，熊喵的训练不是他们能受得了的，只能跟着死对头王圣一起练。

    练了几天效果还是挺明显的，就连平时吃的饭食感觉都不一样了，其中的能量比之前多得多。

    不用怀疑，是熊喵做的，火狮的肉给他们加了点，给她当中充当素材对象，看看普通魂师一次能够承受多少，上次的五六七三人组的素材看不出什么，王圣萧尘宇一众还未突破魂师的境界，目前用来当做观察素材再合适不过。

    另外回家之后，村子还要一份素材等着她。村子的素材她也是抱着试一试的心理，魂兽肉加五心向天修炼法，到底能不能拥有魂力，记得斗四开始是因为玄天功，人人才都成为了魂师。

    熊喵不能保证有人是否做过和她一样的实验，斗罗发展这么多年，有也是正常的，但她就想亲自试一试。

    诺丁学院这个破初级魂师学院哪里会有相关资料，至于大师……根本不想去问他，还不如自己亲自去实验获取。

    实践是检验真理的唯一标准。

    自己动手，丰衣足食。

    长时间观察，训练加上新鲜魂兽肉后，熊喵检查到他们每个人的身体情况都有了极大的改善，明显在于身体强度上，紧硬了不少，魂力低的有着不太明显的提升速度。

    “看来适量的魂兽肉加以训练，比普通的食物更具有效果，魂力提升速度也比之前快上来不少。”

    “可为什么没人知道呢？难不成方法掌握在各大势力手中。”

    能解释道确实如此了，魂兽肉又不是不能吃，蕴含的能量比自养的食物翻了几十上百倍而已，太多需要发泄出来。

    “要么真的是不能随意猎杀魂兽的原因，魂兽肉很少能吃到。”

    不管什么原因，结果已经出来了，魂兽肉确实比普通肉要好，作用到身体上，各项数据值挺高的，期待村子里的孩子会给她带来惊喜。

    最后一个月下来，王圣和萧尘宇几乎是同一时间突破的，熊喵是个天才他有自知之明比不过，可一个后来居上的工读生和他同时突破到十级，对萧尘宇来说非常的不爽，简直就是耻辱！

    “第一魂环年限我一定要超过你！”

    “呵呵，别到时候搞得身体爆炸而死。”

    “爆炸也会拉着你一起死！”

    熊喵第一次亲眼看到了什么叫做基友情，祝愿他们能够永远在一起，最好能够拥有武魂融合技。

    不知不觉间，熊喵都快忘记自己上辈子是男人的身份，这辈子身为女孩子，竟然变得和其他女孩子一样，喜欢看耽美男孩子在一起。

    到了毕业的时候，这两货作为诺丁学院初始主要角色，是不是一起去同一所中级魂师学院了？

    嗯～有待考究。

===第二十五章 再度猎魂森林1===

诺丁初级魂师学院今年出现了三位修炼到魂师境界，其中一个一年级就修炼到魂师境界，这在整个诺丁初级魂师学院的历史上也没有过，还是先天一级魂力。

    把学院院长高兴的，找不着北。

    不用学生申请帮忙猎取第一魂环，他主动亲自去带熊喵王圣萧尘宇三人去猎取他们的第一魂环。

    原本萧尘宇的第一魂环只是年限几十年的存在，他老爹城主也打算给他猎取年限几十年的魂环，经过王圣的刺激，非要四百年的，很是让老爹大为赞赏，为了给自己的儿子一个好的起点，当即要一同去帮助儿子和两位同学猎取魂环。

    除了院长和城主两位除外，玉小刚主动请缨一起去，院长知道他想干什么，便带他一起，以他和城主两个人的实力，不至于会出现什么问题。

    出发前首先是确定好需要什么样类型的魂兽，王圣萧尘宇两人武魂分别是战虎和狼，猎取的魂环当然同一种类最好，如果先遇到其他接近类型的魂兽，也没问题。

    而熊喵的需要猎取的魂环就困难了，一套衣服，那要猎取什么样的魂环？

    熊喵大放豪言：“这还用想，我的武魂是熊熊套装，猎杀一头熊吧。”

    院长对熊喵的想法有些担心，她的魂力是提升得快，但她的武魂简单来讲就是一张经常穿在身上的熊皮：“熊类魂兽在魂兽当中无一是最强大的一种存在，你确定要猎取它的魂环？”

    “你一个小女孩就想猎取这么强大的魂兽魂环，你的身体承受得住吗？”城主同样这么想，认为熊喵是男孩子的话，倒也不是不可以，男孩子和女孩子的体质完全不一样，猎取的魂环更是要考究好合适的魂兽魂环。

    “不用了，他们一起上都打不过我，一头熊而已，算得了什么！”

    唐三的蓝银草吸收的第一魂环年限是四百年左右，魂兽是曼陀罗蛇，带有毒那种。

    唐三能够猎取，她怎么也要更好的。

    熊熊套装来猎取熊的魂环，在熊喵眼里是必然的。

    大师双手被在身后，一副高人做派：“第一选择猎取熊的魂环，当然是最合适不过，对于服装类武魂，更趋向于防御系，你的的武魂除了防御系，还具备于力量的强攻系了，猎取了熊的魂环，无疑能够解决你的武魂没有攻击防御的问题。”

    院长和城主找不出其他意见，在这里没有人比他更了解武魂问题了，服装系正好非常匹配防御系，他能够给出最合适猎取的魂兽魂环。

    城主淡淡说道：“想要猎杀熊类武魂可不容易，一头百年的熊类武魂比其他兽武魂要难猎杀上几倍。”

    院长说道：“熊喵是我学院有史以来第一个一年自学成才的天才，一头四百多年的熊类武魂，我还是能够为她猎杀的。”

    对于熊喵的第一魂环，院长其实和大师早已经有了打算，要替她猎取一个相对不错的魂环，比较合适熊熊套装这种服装系的废武魂，想不到她的选择是熊，没了解过她经常锻炼自己的身体，他们会按自己选择的魂兽魂环给熊喵吸收。

    城主看向大师，对自己儿子猎取魂环不放心，问道：“大师，我儿子猎杀的魂兽，除了幽冥狼以外，还有没有更好的选择。”

    大师回道：“除了幽冥狼以外，猎魂森林当中魂兽比幽冥狼更合适的，当然属裂空狼，不过裂空狼极为稀少，翻遍整个猎魂森林不一定找得到，你也可以选择闪电豹火狮相对较为厉害的，可远不如幽冥狼带来的效果好。”

    “既然如此，那我们就选择幽冥狼吧。”

    王圣自然不用重复，金刚虎简直不要太合适不过，无需再选择其他的魂兽魂环。

    去猎杀魂兽总要准备些东西，大师跟着去要准备好一些它的武魂罗三炮吃的萝卜，其他一些食物一样准备好。

    唯一让人头疼的是熊喵，院长和大师是知道它的饭量是有多大的，到时候那该怎么办？

    熊喵告诉他们：“我已经找到更好的能量补充来源了。”

    “那是什么？”大家很是好奇，有什么食材是可以满足你一个超级大饭桶。

    “魂兽肉呗，还能是什么，只有上了年限魂兽的肉，才能抵消我的消耗。”

    魂兽肉大家都不陌生，很少人吃得起，诺丁城城主只要想吃，随时可以去买。

    魂兽不仅同人类魂师拥有魂力，死后还能产生魂环，甚至还能产生魂骨，所以魂兽肉对于人类来说吃了自然是大有裨益，不仅能够逐渐改善魂师体质，对修炼也有着极大帮助。

    “这么说的话，猎魂森林那三个人是让给我的？我一直以来都搞错了。”突然意思到错误的熊喵，有点直想扇自己一个大嘴巴子，这么浅显的道理，居然误解为魂兽肉是因为蕴含能量大，所以能吃但不能吃多，真是眼界太狭隘了。

    仔细想想，不管在哪个世界，有钱人的桌子上总是摆满了的昂贵食材，简直家常便饭，更别说斗罗世界的魂兽肉了。

    猎魂森林那边，更多的是为了获取魂兽肉。魂师食用魂兽肉，能够逐渐改善自身体质，对修炼也有着极大帮助，那些猎魂团队大多做的就是这样的工作。

    “怪不得最近的食量落差如此之大，原来你是请假出门去寻找魂兽肉去了……”

    “等等，你说什么？魂兽肉！”

    反应过来的院长，脸上一副惊恐的表情。

    城主白了一眼：“干什么，不就是魂兽肉吗？你们学院又不是没有，少了点而已，反应又那么大吗！”

    大师和院长不是城主不知道熊喵的身份，都怀疑她是不是某个隐士宗门出来的，魂兽肉可不是一个小女孩轻易搞得到手的。

    院长记得她曾经打败过一位十年魂环魂师，说不定她的魂兽肉来自十年几十年修为魂兽身上的，她能打死不用怀疑了，可是她这段时间是去哪里弄来的。

    大师完全不怀疑熊喵的实力，第二武魂带来的强大力量不是说着玩的，打死十年几十年的魂兽完全没问题。

    “你的魂兽肉是去哪里弄的？”院长想知道，一个工读生是如何弄来魂兽肉。

    额……特喵又装过头了！

    “我说是路上捡到的，你们会信吗？”

    熊喵尬笑起来，一看此人不是在说谎，就是在掩盖事实，还是说谎。

    别说，他们还真信了，也不细问在哪捡到。

    萧尘宇张大了嘴巴：“这都能被你捡到，你可真是幸运，王圣他们一般能在马路上捡到一块铜魂币已经很不错的了。”

    王圣反了一口：“哼！那也不看看熊猫姐是谁。”

    不再有问题后，大师院长城主带着熊喵王圣萧尘宇三孩子前往猎魂森林猎取他们的第一魂环。

    车子是由城主安排的，比熊喵上次坐的要平稳的多。

===第二十六章 再度猎魂森林2===

依旧是第二天中午到达，依旧是热闹的猎魂集市那些人，依旧是猎魂森林的副本，有手令喊人组队……

    从大师那获取的手令回去当天还给了他，大师根本发现不了手令消失了一段时间。

    “再次回来，不知道还有多少人记得我。”

    一个让人记忆深刻的打扮，个把月的时间，多少会忘记吧。

    三个孩子第一次到来的表现各不相同，熊喵的表现最为平稳，萧尘宇多少见过世面次之。

    王圣嘛环境的新鲜感令他兴趣盎然，对于外面的世界，心中不禁早已向往已久，猎取魂环之后，他的生活将真正的走向人生巅峰。

    “哼！穷鬼就是穷鬼！”

    “哼！等我获得魂环以后，我将是一名伟大的魂师。”

    熊喵见他们两个无时无刻又开始斗嘴，表示你们两个感情真好。

    而大师面对那些猎魂团队，眼中流露出不屑，这些人根本不知道真正的猎魂团队至少要五个部分组成。团队组成了，彼此之间的配合，也不是一天两天就能形成的。单是潜移默化的过程，至少需要数年来配合。更为重要的一点是，同一团体的成员，一定要相互信任，绝对的信任。否则，在遇到危险的时候，很容易瞬间溃败。

    大师没有多说，以熊喵的聪明才智，她怎么会不知道。

    走到猎魂森林入口处，王圣和萧尘宇一齐被树木的高大震撼到了，丝毫不怀疑这树木是否有万年年的限修为。

    再看那些士兵身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整，百名钢铁战士站在一起，给人肃杀的感觉，王圣想到是否有一天会成为他们当中的一员。

    大师拿出他的手令，显然比院长城主的手令高级多了，他们的手令只是低等的，而大师的确是第三等。

    “想不到大师居然拥有第三等手令，是我的眼拙了。”常年混迹在官场上，城主当然明白第三等手令代表着什么，官场上能第三等手令基本没有，只有那些大家族才会拥有，听闻大师曾经在武魂殿学习过，又是理论第一，拥有第三等令牌，一点也不为过。可他不是一直是一个笑话吗？这块第三等令牌估计是他的家族中来的。

    大师只是笑笑，眼中流露出一丝落寞，说道：“没什么，没什么。”

    “你的手令，是武魂殿第三等的手令。有它在，基本上可以进入大部分天斗帝国的猎魂森林。不像我们手上低等二等的手令，在完成魂兽猎杀之后必须要交回武魂殿，大师这个是可以终身持有的。”城主太知道了，这块手令上多出的是一条蓝电霸王龙，在兽武魂中，算的上是顶级存在。虽然它的主人并不是属于武魂殿中人，但所代表的家族却深受武魂殿尊敬。

    玉小刚这个笑话，想不到竟然是蓝电霸王龙家族的人。

    能当上城主，肯定是聪明人，不然他根本当不上坐得稳这个位置。

    听到城主这么说，王圣萧尘宇才知道学院里的大师究竟是一个什么样的人了。

    没有任何情绪波动的熊喵，更让城主注意，莫非她真的也是大家族的人？

    再次对上第三等手令，对上熊喵，士兵不用怀疑恭敬的送了进去。

    “大好了，我们要准备进入森林了，从现在开始，你们一步都不要离开我的身边。”

    “是，院长。”

    哪怕是国家圈养魂兽森林习惯了，被圈养的魂兽比较温和的，不太主动攻击人类，院长一样担心。

    比较都只是孩子，可能除了一个更小的以外。

    和第一次相同，一路上看到不少十年几十年魂兽，不少只有不主动攻击，它们是不会轻易发起攻击。

    现在，很多魂兽知识体现学生的学习成果了，王圣萧尘宇两人不说全部，能知道十之一二非常了不起，文化课成绩太能发挥作用了。

    对于一个知识渊博的大师来说，猎魂森林这里根本没有秘密可言。

    天色逐渐暗了下来，大师院长城主选择的露营所在是一块洼地，周围地势复杂，被众多参天大树包围在内，是一个不多得的安全地带。

    一晚过后，没有什么魂兽野兽过来打扰，早上起来，简单补充早餐后继续赶路。

    百年魂兽还有更进一步到森林里面，不会能和像上次幸运见到两只五百年的火狮魂兽。

    正在这时，有六七道身影正在朝他们靠近。

    “是幽冥狼。”

    大师一眼认出是魂兽是狼是狗。

    首先遇到合适自己的魂兽魂环，肯定的啦。

    “那几只幽冥狼都是十年的，不到百级，你确定要吸收？”熊喵提醒道。

    “才十年？我肯定不会去吸收的。”

    十年算什么，真正的天才都是百年起步的。

    城主冷哼一声：“一群小小的十年幽冥狼胆敢来骚扰我们！”

    不需要召唤武魂，光是他的魂宗实力气息，便能震慑它们得离开了。

    “十年幽冥狼出现了，百年以上的幽冥狼估计就在附近。”

    狼是群居动物，六七只完全不够看，具体数量要比眼前看到的要多上几倍。

    事实上确实如此，找到幽冥狼栖息地时，数了一遍它身边的幽冥狼，共有二十二只，刚入百年有两只，最厉害那只才三百多年。

    “三百多年的幽冥狼，足够了！”

    再找可不一定能找到一只三四百年的幽冥狼了。

    对付一群数量为二十五只的狼群，以院长和城主的四十几级魂宗实力，完全不在话下，转瞬即逝之间以最快的速度镇压住了那只幽冥狼，狼王被镇压，其他幽冥狼见状纷纷飞快逃走了。

    “宇儿，来杀了它获取它的魂环吧。”

    萧尘宇点了点头，拿出一把刀，杀死了这只三百年的幽冥狼，黄色魂环很快凝聚出现，然后坐下，开始吸收他的第一魂环。

    三百多年的第一魂环不是那么好吸收的，熊喵明确感受到魂环上的力量不断冲击着萧尘宇的身体，萧尘宇在咬牙保持清醒着。

    他老爹同样一脸紧张看着他儿子吸收三百多年的魂环，要知道第一魂环年限极限在于四百多年，三百多年相差不多，难道就不危险了吗？

    王圣作为萧尘宇的死对头，交往这么多年，就近一个月一起锻炼，说没有感情那是假的，希望他能够成功。

    将近半小时过去，萧尘宇吸收成功，一个黄色的魂环从脚下升气，代表着他成为了一名真正的魂师。

    ……

    ……。

===第二十七章 王圣和萧尘宇===

十一级一环魂师战魂师萧尘宇。

    城主哈哈大笑起来：“不愧是我的儿子，比你老爹可强多了，第一魂环百年起步。”

    萧尘宇获得成功获得百年第一魂环显然也是大为兴奋，未来的成就绝对会比他老爹高。

    熊喵说道：“来给大家看一下你的第一魂技。”

    “嗯。”

    萧尘宇点了点头，随即使出他的第一魂技。

    “我的第一魂技是幽冥突袭！”

    武魂附体，双手化为狼爪，身形猛的一瞬朝一棵树上爪去，留下五道深深的裂痕。

    众人看向树上那五道深深的裂痕，百年魂环的第一魂技威力不言而喻。

    这也验证了的大师所说的，幽冥狼作为第一魂环选择，再适合不过。

    “到时候我获得的第一魂技威力肯定比你大。”王圣相当兴奋，萧尘宇获得的第一魂技都这么厉害了，他的第一魂技肯定差不到哪里去。

    “那我等着你这只猫能获得什么样的第一魂技。”

    “肯定比你强。”

    院长城主王圣萧尘宇沉浸在喜悦当中，唯独熊喵和大师不同。

    十一岁的魂师，对于普通魂师来说，再正常不过，有些到了这个年纪都不一定能够成为得了魂师。

    大师要的是绝对的天才，像熊喵这种六七岁获得第一魂环的魂师，相同年龄下，大魂师甚至魂尊，不无可能。

    熊喵不同大师的想法，每个人的起点终点不同，不能以自己的评判标准去要求他人，他们不同那些先天魂力高的天才，至少他们是普通魂师当中优秀的存在，没必要看不起他们，有些时候他们可能是相当可靠的存在。

    “嗯，很好，那接下来我们去猎杀下一只魂兽。”

    金刚虎。

    猎魂森林中，大多魂兽栖息点的分布是固定的，熊喵看这个世界的地图远没有大师比较熟悉，大多时候看运气。

    当找到一个金刚虎的栖息点时，金刚虎并不在，大师知道金刚虎大部分时间都在附近游荡觅食，察觉到家中被人入侵了，才会迅速折返。

    熊喵毫不留情进行纠正：“事实上，任何生物都会如此，家被人偷了，不跑回来算账才怪，相对人类而言，越强的魂兽它的领地意识越强。”

    两者对比，大家更倾向于熊喵的进一步解读。

    话音刚落，远处了传来一阵令人惊悚的嚎叫声。

    是这个栖息点的金刚虎回来了。

    金刚虎是一只非常强大武魂，不像狼群一般的群居动物，即便不高，战斗力不容小嘘。

    “你们三个赶紧躲起来！”

    刚刚获得魂环的萧尘宇不是开始实战的时侯，另外两个孩子还没有魂环呢，听声音可不止一只，若是被这只金刚虎发现，必定麻烦。

    这一次由院长当起了三位孩子的护卫，让玉小刚看着，一点也不放心。

    等金刚虎折返回到时，才发现这里并不是金刚虎的栖息点，而是另外一种虎类魂兽，铁拳虎。

    “铁拳虎？”王圣瞪大眼睛看着那只气急败坏，上半身巨大下半身正常大小的铁拳虎，一拳地上一个坑。

    “放心，这只铁拳虎同样合适你。”

    大师观察铁拳虎着，这只铁拳虎的修为同样也在三百多年，这是什么运气，同一天内遇到两只合适猎取魂环的魂兽。

    “铁拳虎？”

    熊喵眼睛转了一圈，她的出生地熊熊村有熊出没中的主角，今天又看到了猪猪侠系列故事里，猪猪侠运用五灵锁变身五灵卫之一的铁拳虎。

    这只铁拳虎和记忆动画的铁拳虎形象差不多……上身大下身小，颜色为橙色，双拳为金色。

    “简直实在太像了，不知道另外四只存不存在。”

    “铁拳虎都存在了，那其他动画角色是不是也有？”

    熊喵猜测应该是有的，铁拳皇都出现了，其他人没有不出现的道理。

    铁拳虎的猎杀很快结束，嗷的一声惨叫，半个身子卡在岩石中动弹不得。

    而这个时候，另外一只铁拳虎也赶到了，吸取了同伴的教训，没有发出任何的攻击，而是安静地出现稍远的地方，试图观察一番后再做决断。

    城主对视着它，让它不敢有任何奋起攻击。

    有人带飞就是好，基本不用做什么，等着大佬把怪刷了，坐等升级就好。

    第二只铁拳虎见实在没有机会，慢慢后退离开了这里。

    第二只铁拳虎离开后，王圣结果了第一只铁拳虎，盘腿坐在地上开始吸收，铁拳虎死后产出的魂环。

    同样经历了一番痛苦的折磨后，王圣凭借坚强的意志力，成功的吸收完成这三百多年年限的第一魂环，成为了一名真正的魂师。

    王圣兴奋得忍不住仰天怒吼，真像一只猛虎下山。

    “王圣你的魂技又是什么？”

    既然是铁拳虎，魂技会不会是铁虎重破拳？

    “我的第一魂技是重破拳。”

    说罢，朝着一块巨石上用尽全力施展，施展时双拳表面镀上了一成金，金色的拳头轰打在巨石上，巨石不说完全破碎，那拳印深深陷了进去。

    同样是一个强大的战魂技。

    “这威力怎么样？”王圣得意洋洋。

    萧尘宇非常不屑：“就这点攻击力，以前我能够天天揍你，现在我也能一样揍你！”

    “到底谁揍谁还不一定呢！”

    “现在就打一场！”

    “来！”

    院长及时打断他们，脸上带着怒意说道：“打什么打，要打回学院再打，让你们打个够！”

    不止院长，城主也有点生气，王圣他可以不管，可萧尘宇是他儿子，难道这点道理都不懂吗？一巴掌排在后脑勺上：“也不看看这里是什么地方？想显摆等一下就丢给你去挑战一只百年魂兽，看你有多少实力！”

    “不要了吧，我错了，老爸。”

    王圣想趁此机会嘲讽一波，熊喵一个熊掌手套拍了下来。

    “你也想挑战百年魂兽是不是？”

    “刚获得魂环都飘了啊！”

    刚获得魂环就让他们去挑战百年魂兽，一定程度上危险系数高，哪怕赢了，受伤肯定会的。

    像对抗魂兽，他们还需锻炼一段时间。

    “接下来是猎取熊喵你的第一魂环。”

    最后轮到熊喵，熊喵很是期待她的第一魂技是什么，这件熊熊套装除了显眼以外，也就上面爪子有点点伤害力。

    好在差不多在这一年来，羞耻度已经基本满级，不再为这件熊熊套装穿在身上而感到羞耻了。

    “猎魂森林当中，熊类魂兽可不好找，因为究其强大战力原因，不少是修为是挺高的，真想猎杀合适的熊类魂兽，可能需要寻找几天时间。”大师拿出猎魂森林的一手册，国家圈养的魂兽，当然会详细记录，不知大师是从那里搞到手的。

    “你们在听吗？”

    熊喵他们没有理会大师在说什么，他们此时的关注点都在王圣和萧尘宇身上。

    “你说他们两个气息很相近？”城主完全不理解这是什么意思，难不成王圣是他的私生子不成？他以前的确有过不少女人，但不会这么巧吧？

    “我的熊熊套装好像能够看得出来。”熊喵扯下兜帽，透过上面的两只熊眼，两人气息十分接近。

    王圣说道：“越是靠近越是有种相辅相成的感觉。”

    萧尘宇点了点头：“确是，我们都获得魂环后，这种感觉莫名其妙的来了。老爸，王圣该不会是你的私生子吧！”

    王圣一听，不乐意了：“呸！谁和你是兄弟了！”

    呯！呯！

    “相辅相成的感觉，还是两人获得魂环后体现出来，这种说法是武魂融合技！”

    武魂融合技！

    院长城主久久缓不过来，武魂融合技是什么，他们当然了解过。在武魂中，想遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的，一旦遇到，两人一起联手起来，自身武魂的实力就会成倍增加。

    这就是所谓的武魂融合技！

    院长哪能到，拥有武魂融合技的两人会出现在他的学院里，还是这几天亲自去替他们猎杀魂环出现的。

    “你确定吗？”

    城主还是不太相信，一只老虎一只狼，怎么就能组合成武魂融合技。

    “那也得让他们试一下就知道了。”

    熊喵不知道是不是魂兽肉吃多了的缘故，竟然能够看出两个人的气是否接近，帽子上的熊眼是她找个自己都不信的理由瞎掰的。

    是啊，老虎和狼怎么结合？

    老虎和狼的成语都有什么来着？

    虎啸狼号、虎狼之势、如狼似虎、狼吞虎噬、虎狼之穴，虎狼之心……

    咦～感觉还真的可以为，都是充凶狠满危险味道。

    “怎么试？”

    怎么试？我也不知道，只记得武魂融合技的介绍是，两个人抱在一起，手牵手，就完成了。

    “手牵手，抱一抱。”

    “什么！让我和他做这样子的事情，想都别想！”

    王圣萧尘宇一听，两人异口同声的不愿意，让他们打架还行，让他们手牵手抱一抱，想都别想，什么武魂融合技，不要了！

    “其实并不需要手牵手抱一抱，必要的接触还是需要的，最好还是两人相互拥抱效果更好。”大师说道，“第一次的话，只有更多的身体接触，武魂融合技的效果才会更明显。”

    区区双人武魂融合技，我玉小刚还搞过一个三位一体的武魂融合技呢，还是作为主导的智慧之角。

    王圣萧尘宇两人死活不愿意，熊喵和城主对视一眼，同时转声一喝！

    “王圣！”

    “宇儿！”

    迫于家长的威慑力，王圣萧尘宇两人不得已以一副视死如归的神情抱在了一起，两人的脸上都愤怒掩盖不了自己的尴尬与羞窘。

    随着身体的全面接触，令他们体内的魂力开始莫名交融在一起，两人都有种说不出来的奇异感觉。

    “释放你们的武魂！”

    两人武魂释放出来，一头虎一匹狼，然后两道武魂叠加在了一起，化作一道模糊不清的光影。

===第二十八章 大师你怎么看===

虎，凶猛无比，百兽之王；狼群，纪律严明，冷酷残忍。

    两者结合，拥有最顽强的意志，最强壮的体魄，最冷酷的神经，无论他们面前的敌人有多强大，有多坚韧，都能将其轻易撕碎，碾为齑粉。

    武魂融合技，虎狼之心！

    便是王圣和萧尘宇的武魂融合技。

    熊喵猜想过王圣萧尘宇两货是否会拥有武魂融合技，没想到真的实现了，一头老虎加上一匹狼的武魂融合技是什么，无法想象会是一种什么样的融合兽，两人武魂都是兽武魂中的战武魂，武魂融合是融合兽是绝对的。

    结果万万没想到竟然是一种领域技能！

    “什么？这不可能！”

    大师是第一个喊出来的，两人的武魂都是兽武魂，按理来说武魂融合技出来的绝对是武魂融合兽，怎么可能是一种领域技能！这大大超出了他的理论。

    “竟然是武魂融合技中的领域技能！”

    武魂融合技千千万，这种情况在书中记不得有什么类似的，第一次见这种由两只兽武魂的武魂融合技中的领域技，放在任何一个世界都不可能，熊喵可算是长见识了。

    “还是领域技能中的增幅系！”

    王圣萧尘宇的武魂融合技一出，在这个领域里面，我方队伍自身的各方面的属性提高到一个顶点，爆发伤害，持续输出，消除负面影响，队伍的凝聚力更为凝聚，让原本队伍的士气达到一个前所未有的高度，是一种军威的存在，令敌人望而生畏，相反敌人在这领域之下，会被受到各方面的削弱，特别是在精神上。

    简单来说就是，增幅自己，削弱对方。

    不过，由两位战魂师施展出辅助领域技能，怎么看都让人觉得无语，怎么着也应该是由两位辅助系魂师施展而出才对，放在两位战魂师身上，太不合适了。

    “大师！你怎么看？”

    这是熊喵第一次向大师‘请教’。

    院长和城主同样想看看，大师会如何作答这种说法。

    面对这种有两位战魂师所使出来的领域技能，大师根本无从解释，武魂融合技他了解过很多，无一例外都是正常的，兽武魂融合成更加强大的武魂融合兽，兽武魂和器武魂也是一种融合兽。

    唯独菊花关和鬼魅两人的武魂融合技是特殊的功能就是锁定敌人，限制对方的行动，达到静止的状态。因为鬼魅的武魂特殊，他们武魂融合技可以理解，但眼前这种武魂融合技怎么也理解不过来。

    大师无奈的摇了摇头。

    “这还是我第一次遇到，我需要很多时间去了解清楚才行。”

    “连大师都都无法解释，那王圣萧尘宇两人的武魂融合技算作是一种特殊的存在了。”

    “除非他们的武魂融合技还不完整。”

    熊喵想到的解释可能是武魂融合技不完整，当然这种程度的武魂融合技不完整，怎么可能。

    武魂融合技不完整？

    大师突然反应，难不成也是三位一体的存在？

    他的三位一体武魂融合技，需要另外两个杀戮之角，飞翔之角，所融合成的黄金圣龙。

    熊喵的武魂是一件衣服，说不定真的有可能！

    “那还需什么条件吗？”

    自己的儿子和别人孩子拥有武魂融合技的领域魂技，已经让他极大高兴了，这种程度还有缺陷的话，说什么他都要解决这个缺陷。

    熊喵胡扯道：“估计应该是太弱了，让他们两个再添加一个魂环试试看，如果添加一个魂环后还是这样，估计他们是一种特殊的存在。”

    “没关系，能拥有武魂融合技已经是相当不错的了，我们不能强求太多。”院长对现状十分满意，他的学院出一个武魂融合技，那可是大大提高了招生率，国家也会倾斜更多的资源给学院，何乐而不为。

    城主淡淡说道：“只要还有机会，我可不会放弃，只要知道还需要什么，我一定会替他们去解决。”

    大师确定了自己的想法，悠悠说道：“我想，这应该缺少了一体。”

    什么一体？

    一行人不明白大师在说些什么？

    “小刚，你想到什么了吗？”

    真的有解决办法的话，院长双手双脚赞成。

    熊喵更想看看，大师的解决办法是什么。

    “我想他们当中应该缺少了一人。”

    “缺少了一人，什么意思？”城主问。

    “缺少一人？你该不会是想说三位一体吧？”

    熊喵一下子想到大师口中的三位一体是什么。

    “没错，就是三位一体。”

    不愧是我看中的孩子，三位一体这都知道。

    “三位一体就是三个人组成的武魂融合技，我曾经和另外两人就组成过三位一体。”

    城主可想起来了，大陆上赫赫有名的黄金铁三角，所使用就是三位一体的武魂融合技，可没想其中一位在他的诺丁城这么多年居然浑然不知。

    老了。

    “真的是三位一体武魂融合技的话，那第三位……”

    说着，目光移向在熊喵身上。

    是她首先看出王圣萧尘宇两人拥有武魂后气息相近的，很难不怀疑不是熊喵。

    “我？”

    熊喵指了指自己，她是三位一体武魂融合技中的一位？

    “可以啊，那也得先让我获得魂环再说。”

    她若是三位一体武魂融合技中的一位，她一点也不在意另外两人很差，玉小刚这么差都有不在意他的两个人陪他组成三位一体，她身边有两货算得了什么，带上他们便是。

    大师也是这么想的，即便王圣萧尘宇很弱，勉强能够成为熊喵的助力，能形成武魂融合技的人稀有，他看到要为自己看中的人好好把握住。

    “那还等什么，还不赶快去猎取她的魂环！”

    城主相当迫不及待了，三位一体武魂融合技，他想都不敢想，熊喵这个小女孩注定未来成就不低，甚至封号斗罗，他儿子高攀不上，但三位一体一旦成功，哪怕只是一个小弟，那也会是一个相当当的人物，家族兴旺有望啊。

    “不不不，这只是我的一个猜测而已，是不是三位一体，熊喵是不是其中一个，这不能完全确定，也有可能是其他人。”

    “总要试一下，不试一下，怎么知道他们能不能成！”

    三位一体武魂融合技能成，院长肯定更愿意看到。

    这叫什么？人品大爆发啊，先是王圣萧尘宇两人的魂环轻松得到，接着是武魂融合技，再接着是三位一体，这不是人品大爆发是什么。

    诺丁初级魂师学院，因为你们而存在！

===第二十九章 年限太低我不要了===

王圣萧尘宇听闻他们的武魂融合技可能还差一位，那个人可能是熊喵，不说愿意那是假的，谁能拒绝一位长相萌系可爱的小女孩呢。

    管它呢，强就完事了。

    原本打算先送王圣萧尘宇两个弱鸡先离开猎魂森林，因为这一次要猎杀的较为强大的熊类魂兽，它们所在的栖息点，周围无一不是强大魂兽存在，就算是猎魂森林这地方，数千年的魂兽还是有的，你无法准确预知下一刻会遇到什么，真要对上，两人第一魂环白环的院长城主，不一定对付得了。

    所以刚好王圣萧尘宇两人武魂融合技可以加强他们的战力，不用白不用，还能磨合他们。

    熊类魂兽通常住在山洞或者树洞里的，更多是住在山洞里，挺容易找的。

    不知道运气是不是太好，找到的一只黑熊刚好是一只四百多年修为的。

    动手的是城主，对付一只有四百多年修为的黑熊，黑熊再迅捷灵活，力量再强大，还是轻轻松松败在城主的手上。

    熊喵毫不留情解决了她的第一魂环的魂兽。

    鲜血满地，一道黄色魂环缓缓升起。

    熊喵盘膝而坐，将魂环牵引到身上，开始吸收魂环。

    吸收魂环的过程比王圣萧尘宇轻松得要多，没有什么难受的感觉，就和喝水吃饭一样简单。

    果然炼体之后，身体素质和其他人不一样了，现在的体质完全可以吸收原本极限以上的年限的魂环。

    想到这个年限四百多年魂环对她来说实在太低，就在快要完全吸收成为第一魂环的时候，十分干脆的果断放弃。

    通常魂师吸收魂环自己是打断不了自己的，特别是快要完成的时候，而熊喵却做到了，别人吸收不了是依靠别人强行打断。

    熊喵强行打断最后一步，向四周掀起一阵冲击，让人以为成功。

    “这么快就吸收完了，果然是天才！”

    “不愧是我看中的孩子！”

    “怎么样？获得的魂技是什么？”

    服装类的武魂魂技，他们太好奇了，更好奇的人是大师。

    熊喵慢慢说道：“说出来话，你们可能不会信。”

    大师心里莫名升起一丝不安，问道：“有什么问题吗？”

    其他人一起问题：“魂技有什么问题吗？”

    熊喵继续说道：“这个魂环太低不适合我，我强行停止了。”

    一阵静音。

    良久。

    院长幽幽开口询问：“你说的停止意思是，打断魂环的吸收？”

    熊喵点点头：“没错，四百年的魂环年限太低，吸收起来太容易，我强行打断不要了。”

    众人倒吸一口凉气，四百年的魂环年限还太低，吸收起来太容易，所以强行打断不要了！

    这！这怎么可能！

    自己强行打断魂环的吸收，完全颠覆了他们的魂环认识。

    正常情况下能吸收，干嘛要打断？

    魂环一旦吸收，就再也不可能停下，除非承受不了魂环年限而导致身体爆炸被人及时打断，把人从生死线上拉回来，否则是不可能自己打断的。

    第一个跳出来的事大师，无论如何他都不相信能够自己能够打断自己的魂环吸收，别说自己强行打断，就连停止都会做到被魂环力量所反噬。

    自己打断这根本不符合常理！

    “自己打断很简单吗？”熊喵反问。

    “你是怎么做到的？而且还没有受到魂环带来的力量反噬？”城主问道，这个问题答案他很想知道。

    “对对，你是怎么做到的！”

    大师显得有些着急，连呼吸变得急促起来，这个知识点太重要了。

    “怎么做到的？很简单啊，强行停止吸收就好了，然后用身体去对抗就好了。”熊喵不紧不慢说道，“至于被力量反噬没事，可能是以为我身体天天锻炼的原因，身体强度太大，反噬的力量对我是不痛不痒的存在。”

    城主不信：“这不可能啊，你再怎么天天锻炼，你不可能做到这种地步。”

    院长也不信。

    “可能是我吃过很多魂兽肉的原因吧，体质不一样了。”

    一次吃得比别人还多。

    “这不是没有可能。”

    可真的如此，那么问题又来了。

    “真的是这样的话，你的第一魂环吸收的年限岂不是要更高？”

    能够强行自己打断魂环吸收，说明他的身体可以吸收更高的第一魂环年限。

    这样一来就打破了大师理论说法，第一魂环的极限年限吸收四百二十三年。

    “至少可以翻一倍年限去吸收。”

    翻一倍年限，那不是第一魂环八百年！

    王圣萧尘宇震惊得下巴快要脱臼了，八百年年限第一魂环，尼玛这是要飞啊，简直一个怪物的存在。

    大师玉小刚坚定自己的理论说法，四百二十三年应该是第一魂环所能承受的极限，就算超过也不会超过五百年。

    那究其只能在于她第二武魂的缘故，力量给了，身体素质肯定不会差。

    这么一来一切都解释的通了。

    熊喵拥有第二武魂是确确实实没跑了，否则魂力是怎么提升的这么快，还能吸收更多的魂环年限。

    哈哈哈哈。

    没错一定是这样！

    城主却还是一点也不相信：“如果天天坚持锻炼自己的身体，天天吃上魂兽肉，真的能够提高魂环的吸收年限，这个秘密各大家族势力早应该已经掌握了，而我这个身份地位多多少少也会知道，真的如此的话，那么各大家族势力，他们年轻一辈的孩子，早就拥有更高年限的第一魂环，可我从来就没有听说过，哪怕最年轻的昊天斗罗，他的第一魂环年限也就四百年左右，根本没有人能够承受这个极限！”

    可事实摆在眼前，四百多年的年限魂环，她都能轻松舍弃，超越大师理论魂环承受年限是可以肯定。

    “或许，可能是因为她的天生体质超越了普通人。”

    大师用一种说法去替熊喵解释，尽可能掩饰第二武魂的存在。

    “就好比如，有人天生神力的说法一样，而熊喵是天生的体质强大，不然她怎么可能轻松打败一名一环魂师。”

    这样的解释说法，院长和城主彻底信了。

    真的，有的人天生神力，有的人天生满魂力，有的人生来身居高位，有的人被人遗忘，有人能成为魂师，有人不能成为魂师……

    道理都是一样。

    天生身体素质强悍怎么了！

    第一魂环年限更高，她的未来成就封号斗罗没跑了！

    “八百年修为魂兽是嘛？好，本城主帮你！”

===第三十章 试试看===

为了挑选合适熊喵的熊类魂兽，一行人第二天才找到一头八百年的恐怖魂兽战熊。

    同年限下，战熊显然要远比上一头黑熊要厉害得多，这头八百年的战熊已经能够匹敌千年魂兽，能够打遍猎魂森林当中不超过千年的任何一只魂兽。

    为了得到这个八百年的战熊魂环，即使院长和城主联手，相对属性被克制，煞费苦心下，才把它拿下。

    熊喵这一次吸收完全不同于上一次，相差一倍年限的魂环，之间的差距不是难度提升几个点，不说痛苦，难受啥肯定的。

    熊是什么力量，她现在感觉就像和一只熊打架一样，每一个细胞活化起来。

    吸收完成的时间大概一盏茶时间，一道深黄色的魂环最后从她的身下升起，代表着她也成为了一名真正的魂师，比所有魂师还要强大的一环魂师，只因她的第一魂环年限达到了八百年。

    这样的魂师很难有同环人能够战胜他。

    熊喵感受着身体里汹涌澎湃的力量，举手投足之间，充满着力量的轻盈感，连同身体各方面的机能得到了大幅度的提升，身体几乎没有任何改变。

    最重要的是，武魂熊熊套装还是收不起来。

    “这是多想让我穿啊，这可不是日番啊。”

    “感觉还有余力再吸收多几百年限的魂兽，可惜了，这次停不下来。”

    再多几百年，那就是千年起步，可惜来不及了。

    “不过也相无所谓了，熊类魂兽向来打遍天下无敌手，八百年也相当千年了的吧。”

    等一下，近一年的炼体，我这炼体是不是有点弱了？

    熊喵站起了身，大师他们上前来，同询问王圣萧尘宇的第一魂技是什么。

    服装类的武魂，吸收的第一魂环年限是八百年，想必获得的魂技不低。

    熊喵说道：“我的第一魂技是，叫熊熊冲锋！”

    “使用时向前冲锋，且身体会进入霸体状态，相当于免控状态，而且无法打断，普通攻击威力会相对增加！”

    很强的一个魂技，光是霸体免控足以是一个强大的魂技了，普通攻击威力增加又相对一个魂技。

    所有人都对熊喵的第一魂技赞叹不绝，第一魂环年限八百年，果然就是不一样，如此天才，绝对能成为比当初的昊天斗罗唐昊早成为封号斗罗。

    大师说道：“不管是个人对抗，还是团队对抗，这第一魂技的使用发挥都是巨大的存在，几乎可以用没用弱点来形容。”

    “真的有那么厉害？”城主想试一下，对熊喵说道，“来，你尽管像我出手，我防着便是！”

    “城主你确定？”熊喵抓了抓熊爪，“等一下把你打伤了，那该怎么办。”

    “笑话，本城主我一个魂宗，会扛不下你的第一魂技！”城主对自己的实力而是非常自信的，一个八百年第一魂技而已，相当别人的第二第三魂技。

    “那我可出手了？”

    “来吧！”

    “熊熊冲锋！”

    她并不担心自己的一魂技会给城主造成什么伤害，双方实力是差几个阶级，伤不了对方。

    “熊熊冲锋！”

    能有沙包，干嘛不打！

    魂环亮起，向城主冲锋，身上隐现一层金色的光辉，是她的霸体。

    紧接着在快要接近城主时，一拳轰出。

    城主本身早已做好防御的准备，但还是小看了这一拳的威力。

    整个人倒飞了出去，撞到了山壁，石块稀稀碎落。

    “啊！城主对不起啊。”

    “没关系，没关系。”

    城主从墙体出来捂住腹部，单纯的四十级的身体强度改造，又用上魂力护体，居然被一个小女孩的第一魂技给破了。

    真是大力出奇迹啊，除了先天身体强度大外，先天神力怕不是也有。

    老爸被同学一拳打倒，萧尘宇抓紧了拳头，一看就知道老爸的魂环配置太菜了，白黄黄紫，能不菜吗？他一定要变得更强，超过他老爸。

    熊喵他可能一辈子打不过，至少不能比老爸差，一拳都挨不了。

    大师说道：“这一拳的威力，完全是魂环正常配置的第二魂技的威力。”

    如果别人的起点是魂师开始，那熊喵的起点就是从大魂师开始。

    院长跟着说道：“可不是嘛，第一魂环年限是八百年，斗罗史上可从未有过，简直就是一个怪物，还是一件服装类的武魂的第一魂环，一般只有兽武魂才能拥有这等威力的魂技！”

    大师接着道：“应该是她的武魂的整套性，按照我的武魂理论拟态说法，同样是熊，这是优势，自然吸收的契合度高，拥有一个不亚于兽武魂来带的魂技。”

    院长以前和大多数人认为，什么十大武魂核心竞争力是一个笑话，现在看来，大师的理论说法可能是对的。

    他的理论真的会有全部实现验证的一天。

    此时，城主从剧痛中缓了过来。

    他的魂环配置不好，结结实实被人打破魂力障，那滋味简直忍受不了，怪不得魂士的时候能打赢魂师，现在再让他获得一个魂环，第二魂环千年配置，可以肯定可以压着他打。

    他儿子以后一定跟着她混！

    “同学，之前我们大家一起设想过三位一体武魂融合技，没有魂环前很难缺认，你现在也获得了魂环，能和他们两个能够进行三位一体吗？”

    熊喵感受了一番，摇了摇头：“并没有感受到他们两个能和我有种相辅相成的气息。”

    “没有？”

    “那可能那个人不是我，而是其他人吧，也有可能没有第三个人，他们的武魂融合技是正常的。”

    熊喵有点小失望，大家来到猎魂森林运气这么好，魂环容易获取得到，出来一个武魂融合技，怀疑两只兽武魂的武魂融合技的领域增幅技能有缺陷，是三位一体，她可能是其中的一体，结果她并不是。

    有关系吗？没有关系。

    他俩武魂融合技还在，作用用在队伍中军队中可是很大的。

    武魂融合技本身并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，因为这需要互补和完美的搭配，而老虎加狼能出现武魂融合技领域增幅技能，简直是武魂融合技中的奇葩特殊存在。

    “我觉得你们可以试一下，只要彼此之间配合默契，理论上是可行的。”

    大师没有放弃，王圣萧尘宇两人天赋是差了点，只要能为熊喵提供一强大助力，勉强可以接受，并且就算不行，也可以为以后合适她的人提供经验，一举两得。

    “你确定？我和他们两个相差这么多，你确定能行？”

    “你不是说过拥有魂环后，试一下没问题吗。”

    “那就试试看吧。”

    玉小刚这个人再不行，某些方面还是可行，三位一体真的能成，试试也无妨。

    黄金铁三角三人的武魂，品质层次不齐，特别是罗三炮，这都能组成三位一体武魂融合技，他们或许也可以。

===第三十一章 大师你把握不住的===

于是，熊喵王圣萧尘宇三人试着按照大师的方法，站定三个方位。

    从三位一体构想说出来时，大师已经在大脑里构思熊喵王圣萧尘宇三人的三位一体。

    以熊喵在前为主，王圣萧尘宇两人在后为辅进行。

    相当于他和黄金铁三角另外两角一样，不同的是，另外两角为辅在前，他为主在后，最终三位一体武魂融合技为黄金圣龙。

    熊喵的武魂和他的罗三炮差不多是一个属性，一个兽武魂只剩一张皮，一个由龙变成猪，由另外两角为辅，才能变成武魂的最终形态。

    罗三炮变成了圣龙，熊熊套装又会变成什么？

    大师实在太期待了，大陆上第二个由他教导的三位一体武魂融合技，不需要魂兽之间的契合度。

    兽皮一样的武魂本身更契合于兽武魂变化。

    魂力注入，魂力流转……

    结果并没有大师想象中的三位一体武魂融合技出现，光是王圣萧尘宇两人的魂力无法融入熊喵的魂力，反被驱逐，说明他们不可能完成三位一体武魂融合技。

    追根究底，熊喵和王圣萧尘宇两人完全没有武魂契合度，百分之一契合度的可能性都没有，王圣萧尘宇两人再能契合，没有和熊喵的武魂契合度，根本完成不了三位一体武魂融合技。

    大师的想法，只能说破灭了。

    三人一起来到猎魂森林猎取魂环，前面两人拥有了非常合适他们的百年魂环，还发现他们能够组成武魂融合技，这已经是天大的好运。

    再好运也不可能还能和最后一人组成三位一体武魂融合技。

    能组成武魂融合技的，无一例外的是情侣，或是兄弟姐妹，其他能成的很少很少。

    熊喵噗嗤一笑，三位一体武魂融合技，想起来了，黄金铁三角的契合度是百分之九十九，如此恐怖的境地，其他人的契合度超过百分之七十的，都已经是十分少见了。

    说到底，不是因为他们是三角恋的关系吗？

    熊喵完全可以认定，武魂融合技靠的更多是情感的交流，特别是黄金铁三角这种三角恋，其中还有一对堂兄妹，契合度不高才怪。

    王圣萧尘宇两人关系是为兄弟了，有着不一样的基情，能成武魂融合技了，根本需要其他人配合什么三位一体。

    而她，完全被排出在外了。

    “现在有了一个不错的论文命题，论男女之情在武魂融合技契合度实现威力强度。”

    “还有基情百合什么的。”

    “反正，两人只要有情在就对了。”

    武魂殿的菊鬼哼哈二将之间的基情，他们所施展武魂融合技，两极静止领域，是一个近乎无解的变态武魂融合技。

    空间封锁，所有行动都被锁死，没有任何进退的空间。

    三位一体武魂融合技需要三角恋，熊喵和王圣萧尘宇不是。

    小孩子知道个屁爱情，小孩子都是喜欢人家好看的脸蛋。

    “失败了吗？”城主叹了口气，他是非常希望能成的。

    “哪有这么简单，武魂融合技本身就极少出现，必须要机缘巧合，双方武魂有着极大的互补性，才有可能成功，王圣萧尘宇能成已经很不错了，还想奢求三位一体。”

    “可以了，老萧，三个孩子中两个孩子能组成武魂融合技，已经很不错的了，是我们这么多年来最大的成果，三位一体，别想了。”

    城主短暂之后，放弃了了什么三位一体武魂融合技的想法，大师真的能成什么黄金铁三角，还用得着厚着脸皮留在诺丁学院蹭吃蹭喝吗？

    算了，我儿子和他的同学的组成武魂融合技，今后在魂师届一样吃得香。

    至于王圣萧尘宇，两人再看不顺眼，也能明白武魂融合技的强大之处，未来他们可要加入一个强大的势力生存。

    大师对熊喵三位一体武魂融合技没能成功感到失望，多少也有一点点契合度吧。

    他是三位一体武魂融合技的发起者，也成功完成了，可以说是开创三位一体武魂融合技的先河。

    放在他人身上一点成功的迹象都没有，真的只能有武魂之间的互补性才能完成了。

    熊喵看了一眼大师的神情，摇了摇头。

    关于三位一体武魂融合技的构想，她现在有一个不错的想法，若是三个人每天都在一起修炼不分开，花时间去修炼去武魂磨合魂力融合，达到心灵相通的境界，说不定能成。

    “孩子们都完成第一魂环的吸收，这次猎魂森林之行，可以说是我当校长这么多年来最大的收获，我们回去吧。”

    三位魂师小朋友，武魂融合技，八百年年限第一魂环，获得了这样的结果，大家可谓是皆大欢喜。

    “回去以后，为我们学院的三位天才们举杯庆祝。”

    院长已经想好在诺丁城最好的酒店订一张最大酒席了。

    “不行！”

    这时，大师站了出来反对。

    大家疑惑看着大师，为什么不行。

    大师说道：“办可以，但不要大张旗鼓，特别是武魂融合技的存在，特别是八百年年限的第一魂环。”

    院长哈哈一笑：“这一点你不用担心，孩子们需要成长我能理解，但他们可以加入强大的势力啊，王圣萧尘宇去哪个势力我不管，熊喵去武魂殿的话，那她一定能够得到武魂殿最大的培养，王圣萧尘宇凭借他们特殊的武魂融合技，说不定也能加入武魂殿呢。”

    大师一听，急了：“这绝对不行，熊喵绝不能加入武魂殿！”

    这是他看中的孩子，未来替他洗清屈辱，镇压一个时代的强者，怎么能送给武魂殿去培养呢。

    “为什么？武魂殿可是天下魂师的神圣之地，这么优秀的孩子送去武魂殿培养，肯定大放光彩，得到武魂殿的重视精心培养，你凭什么反对！”

    一般学员去哪院长可不管，像熊喵这种不可多得的天才，武魂殿肯定是她要去成长的地方，比去什么其他高级学院好多了。

    “就因为你被武魂殿除名了，你心怀不满？”

    “还是你想让她替你实现你那可笑的理论，以她的学识天赋，是你需要她？还是她需要你？你能给得了她什么？”

    “我劝你重新找一个孩子吧，这个孩子你根本把握不住的！”

    “更别说你能够拿什么来培养了。”

    大师可管不了这么多，好不容易遇到这么一个绝世天才，下一个要等到什么时候去！

    偏偏他无法做到诺丁学院院长所说的一切，你拿什么来培养？人家的第一魂环年限八百了，第二武魂你能帮她获取？而且人家生而知之，用不着你来教。

    “反正，她不能去武魂殿。”

    城主笑了下，说道：“人家想去哪就去哪，用不着你们两个争来争去的，你们算老几啊。”

    “你说是不是。”

    城主把发言权放在熊喵手上。

    早知道这么麻烦，不该扯淡达到十级说出来，一起猎魂森林猎取魂环，不如自己去。

    “真要去的话，武魂殿肯定首选是要去的，那里是最好武魂学院，能给我最好的学习修炼资源，至于其他似乎没有什么好选的。”

    院长手一摊：“听吧，人家首选的学院是武魂殿学校，你又不是她的什么人，连半个老师都算不上，干预不了她的选择。”

    大师快气死了，怎么想这个孩子都跟她无缘了，你怎么就是一个天生知之者呢，但凡只聪明一点点就可以了，这样就能成为我的学生了，我的理论也会因为你成功实现。

    眼下，真的没有任何方法了。

    院长来到大师身边，拍了拍他的肩膀：“一开始我也觉得，她也能做你的学生，可是后面你也看到了，这个孩子你根本把握不住的，还是另外找一个孩子吧。”

===第三十二章 瞎眼斗罗又瞎眼了===

猎魂森林的副本获取魂环任务完成，熊喵等人返回了学院。

    三人都获得百年魂环，让整个学院震动起来，第一魂环从百年开始，那可是天才级别的啊，大大让所有学生受到了鼓舞，特别是工读生一众。

    有关熊喵的魂环年限，王圣萧尘宇严格封住了自己的嘴巴，说熊喵魂环年限和自己差不多。

    回到学院以后第二天，前往诺丁城武魂殿的所在位置，进行魂师注册。

    三个孩子一同来到诺丁城武魂殿进行魂师注册，非常顺利的进入接待厅。

    熊喵完全一个小孩子的存在，所有人都把她当成王圣萧尘宇的妹妹，来看两位哥哥的的魂师注册，不会想到这么一个小姑娘，也是来进行魂师注册的。

    武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。

    熊喵一眼看到了一个熟人，正是当初帮她觉醒武魂的那位瞎眼斗罗，拥有独狼武魂的素云涛。

    “素云涛哥哥。”熊喵喊了一声，好恶心。

    素云涛身边还有一位女魂师丝丝，两个关系密切，无形之中散发着恋爱的酸臭味。

    素云涛一眼认出那位觉醒特殊武魂的小女孩，之前听说一个一环魂师被一个穿着熊屁的小女孩给揍了，这件事情她可是非常清楚的。

    想不到她能够打败魂师。

    女魂师丝丝眼睛一亮：“好可爱的一个小妹妹，是哪家贵族的小姐来进行武魂觉醒吗？”

    熊喵说道：“不不不，我们是来进行魂师进阶鉴定的。”

    素云涛知道小孩子不会说谎，但还是不由得怀疑：“你已经十级并且获得魂环了？不是陪你的这两位哥哥来的？”

    王圣萧尘宇说道：“不只是我们两个，熊喵姐也是来进行魂师进阶鉴定的。”

    说着，熊喵和王圣萧尘宇两人释放出了魂环，三个百年魂环，其中一个颜色最为深厚。

    “什么？”素云涛被震撼到了，“这还不到一年时间，你是怎么做到的？”

    不到一年时间，从先天一级的满魂力，升到十级，还获得了百年魂环，简直震撼了他的世界观，他的先天魂力比她要高上两三级，进阶魂师花了好几年，而眼前这位小女孩，只用不到一年时间，这怎么可能！

    丝丝似乎因为被忽略而有些不满，“小涛涛？”

    素云涛眼看好不容易谈好的女朋友似乎有些不悦，赶忙讨好似的道：“丝丝，这就是我跟你提起过那个觉醒武魂熊熊套装的可爱小女孩，当时她的先天魂力一级，这才多久就成为了魂师，获得了魂环，今后前途不可限量啊。”

    丝丝眼中也充满了震撼，先天一级也能升的这么快吗？

    素云涛说道：“麻烦你在这里等我一下，我送他到接待厅马修诺大师那边去。”

    “那你快去吧，我在这等你。”

    素云涛赶紧带着熊喵三人带到马修诺大师那里去，来到一间房门前，也不敲门，直接大力推门而入。

    “说过多少次了，做事不要冒冒失失的。魂师的修炼要聚精会神，性格沉稳一点才好。否则，你就会像我一样，怎么也无法迈进三十级的门槛。”马修诺大师看到来人素云涛心有不满。

    换做平时，素云涛肯定会抱怨，这次可不一样，开口开门见山：“马修诺大师，这次可不同，这孩子是先天一级魂力，现在已经获得魂环了。”

    “什么！”

    马修诺大师一下子喷出口中的茶，站了起来。

    “你说什么！这可不是开玩笑的，一级怎么升得这么快！”

    素云涛肯定：“这我当然确定，这孩子还是当初我觉醒的，刚刚她还释放出来，不会有错的。”

    “你确定她不是先天满魂力在七级以上？会不会是当初你验错了？”

    先天一级怎么可能这么快？马修诺大师才不会相信呢，真的先天一级，要想成为魂师，至少都要好几年时间。

    跟在旁边的王圣开口说道：“我记得熊猫姐刚来的时候跟我说过，她的魂力是六级。”

    熊喵看了一眼王圣，这孩子想干嘛？

    马修诺大师笑了一下：“看吧，先天六级，先天一级一年魂师哪能这么快成为魂师的，差点没把我吓出心脏病了，你记错了。”

    素云涛自我怀疑了，可当初觉醒的先天魂力明明一级啊，变异了也才一级满了而已，难不成真的是我当初看错了？眼睛没瞎啊！

    “上一年的魂力验证水晶球不是坏了吗，可能那时候她的先天魂力才显现出是一级。”

    “可能，是吧。”

    素云涛记起来了，去年水晶球拿回来后已经坏了，当时也没想太多。

    马修诺大师又喝了一口茶：“所以，看看你做的是什么事？现在想想，多少孩子因为水晶球坏了，都以为自己没有魂力，认定自己就是一个普通人。”

    素云涛一副我错了的样子：“明天我再去一趟周围的村子吧，往年的孩子说不定真的被我遗漏了几个。”

    遗漏可以补救，若是真的他更怕是的是，这件事情被高层领导知道后，说他玩忽职守，处罚不是简简单单的。

    先天六级魂力努努力，一年时间是做到满级的，成为魂师是没问题的。

    “那这三个孩子就交给你了，那我先走了。”

    说完，素云涛便离开了。

    看着素云涛离去的背影，马修诺摇了摇头。

    留在这里的熊喵王圣萧尘宇三人，礼貌打了声招呼：“你好，马修诺大人。”

    马修诺微笑的看着熊喵王圣萧尘宇三人：“孩子们，不用叫我大人，你就叫我马修诺爷爷吧。”

    “来吧，让我带你们去进行认证鉴定。”

    马修诺把熊喵王圣萧尘宇三人带到了一间房间内，进行进阶鉴定的武魂实验室

    一进去，三人都有着一种特殊的感觉，魂力在律动。

    “来释放出你们的武魂和魂环。”

    熊喵王圣萧尘宇三人释放出了他们各自的武魂和魂环。

    马修诺看到熊喵并没有释放武魂，只把魂环释放出来，便问：“孩子，你怎么不释放你的武魂呢？”

    “马修诺爷爷，我的武魂就是我身上的这件熊熊套装。”

    马修诺点了点头，一脸温和的笑容：“原来这是你的武魂啊，真是一件特别的武魂，来就从你开始吧。”

    从一旁的桌案上拿起一颗黄色的水晶球走到熊喵面前，“把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。”

    熊喵将魂力注入水晶球内，水晶球很快显现出她的魂力等级。

    十四级。

    好不吉利的数字。

    “十，十四级？”马修诺看着熊喵有点像是在看一个小怪物，魂环年限再高，也不应该一跳跳三四级啊，“孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”

    熊喵没有隐瞒，道：“是一头战熊。”

    马修诺大吃一惊，竟然是高级魂兽中最厉害的战熊，那就没问题了。

    熊喵却觉得非常有问题，唐三第一魂环吸收的是四百年修为的曼陀罗蛇，升了到十三级，她第一魂环吸收的是八百年修的战熊才升到十四级，这合理吗？

    两者一个低级，一个高级，没法比啊。

    魂环吸收也是如此，炼体炼得这么好，第一年限才八百年，难不成是阿福的练体术太差了，还是这一年来的炼体上午用来学习出现了间断，还是没有合适药材用于泡澡……

    到底还是因为缺资源缺合适的炼体法则啊。

    马修诺拉住熊喵的熊掌，换了一副认真的神情：“孩子，你愿不愿意加入武魂殿。”

    熊喵微微一笑“这个肯定是愿意的，不过现在我还是诺丁学院的学生，另外还有一些事情要做，等我的所有事情完成，我自然会去武魂殿学院去报道。”

    马修诺点了点头：“好，真是一个聪明的孩子，知道我的意思，武魂殿学院等着你。”

    “那从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了，欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿发给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。”

    “谢谢马修诺爷爷。”

    轮到王圣萧尘宇两人时，两人平平无奇，马修诺一向同仁的，普通魂师能够达到他们同样的水平，未来成就绝不会太低。

    离开武魂殿。

    王圣一把鼻涕一把泪握着手里的魂师勋章，萧尘宇不屑调侃：“至于吗。”

    “能成为一名真正的魂师，那是多少人的梦想啊，我还是我们村里唯一希望，能出来一位真正的魂师多不容易啊。”

    “行了，哭得这么难看，真不知道为什么，居然会你这种人组成武魂融合技。”

    “我还不想和你抱在一起呢。”

    熊喵无奈笑笑，这俩人估计这辈子分不开了。

===第三十三章 毕业离开===

魂师身份注册结束后，诺丁城初级魂师学院没有熊喵的事了，一回到学院，熊喵去找院长申请提前毕业，校长的效率倒也快，早已经为她准备好了毕业证书，还让她成为学院学生努力学习努力修炼的优秀。

    大多初级魂师学院的学员，大多数不超过十级，学生要么准备升学的事宜，其他的都去当贵族子弟的狗腿子去打架，学习修炼的太少太少。

    现在有一位优秀逆天的学生作为学生的激励，学校会掀起一股努力学习努力修炼风的。

    只花一年时间在初级魂师学院毕业，对消息的传播，熊喵没有丝毫在意，一个小小的诺丁学院出来一位小天才是会出现一些眼里，但大多数不会关注，唯独不到一年时间成为魂师还有一点看头外，没有什么其他关注点了。

    熊喵要离开了，最舍不得的是同为工读生七舍人。

    “行了行了，大家好聚好散，将来有缘还是会见面的，希望大家在我离开以后，好好学习努力修炼，每个人争取第一魂环是百年的。”

    “嗯，我会的！”

    “我们也是，一定好好修炼。”

    熊喵看向王圣：“特别是你王圣，你和萧尘宇情况特殊，每天最好相互对练，对你们融合技之间修炼有好处。”

    王圣伸手在胸前，站定大声说道：“放心吧熊猫姐，我一定会好好跟萧尘宇对练的。”

    “还有一件事。”熊喵不确定自己会不会回来，有件事必然要做，“下个学期如果会来新的工读生的话，咱们的工读生传统不能丢。”

    “是！熊猫姐！”

    工读生传统：每个新来的工读生必须面对的下马威，无论男孩女孩。

    “不过呢，这个下马威方式可以换一种方式……”

    王圣他们理解了熊喵姐口中的下马威之后保证完成，比起打架，他们更喜欢这种流汗式温柔的下马威。

    “对了还有一件事，我的床位你们不许动，新来的工读生是女孩子的话就给她，男孩子非要抢的话，直接动手打！”

    她可不能让小舞随随便便就和唐三拼床共用一张被褥，被唐三占便宜了。

    唐三一个两世记忆的人，有着成熟成人的世界价值观，非得和一个小女孩拼一张被褥？不会让给人家自己去买一张新的啊，分明是想占人家小女孩的便宜，想要搞得萝莉养成。

    冰清玉洁？

    呸！

    如果唐三真的是一个六岁小孩，那才说得过去呢。

    即便如此，也不能随意和异性拼床，这样会教坏小朋友的。

    事情确定完，确定没有遗漏之后，熊喵刚走出门口。

    烦人的玉小刚玉大师又来了。

    熊喵也不急着跑，看他再见了，还想做什么猫腻。

    大师气喘吁吁跑到熊喵面前，手里拿着一条腰带，看上去很漂亮的腰带。

    “熊喵这个腰带送给你。”

    熊喵一呀，莫非是原本给唐三的储物魂导器，二十四桥明月夜。

    呵，居然会送给他。

    一旁的工读生眼睛看直了大师要送给熊猫姐的腰带，一看是价值不菲的腰带。

    熊喵直接拒绝：“无功不受禄，大师你收回去吧。”

    剽唐三的资源她肯定是想的，首先最想要剽的便是冰火两仪眼，眼前用于储物的魂导器，她自身就有，似乎无限大。

    早该把这条腰带顺走的。

    大师说道：“这条腰带跟了我很多年，也被埋没了很多年，希望将来它能在你手中绽放出应有的光彩吧。”

    “大师，我的武魂特殊你也不是不知道，说不定一辈子都无法解决，用这玩意有什么用。”

    “我相信以后你一定能成功的，到时候这条可以用于储物的会方便你做很多事，而且现在的你也很需要，很多魂兽肉你可以装进去。”

    熊喵再次拒绝：“真的不用了，留给以后你的学生吧，大不了第二魂环我搞个袋鼠武魂，既有超高的格斗技巧，自身还有口袋，说不定猎取它的魂环以后，能够拥有口袋储物发动能力呢。”

    大师送不出去腰带，这样一来将来很难和她打上关系，未来的弟子，真的会有一个天赋异禀的弟子吗？

    “真的谢谢大师你的好意了，我真的不需要你的魂导器，说不定下个学期你会遇到你心中那位弟子呢。”

    熊喵拍了拍大师的肩膀：“非要给我的话，我不介意转手送给我自信工读生朋友，一人两颗还是够分的。”

    这么珍贵的魂导器，而且是顶级的，熊喵她居然想分人，大师确信她会做到，只好把腰带魂导器收了起来，不想让她拆了，然后随意送给别人。

    他和她，只能说是有缘无分。

    熊喵离开了学院，路过门卫室时，看了小鬼难缠那货一眼，想着要不要让他别给唐三找麻烦，大师唐三需要多久会相遇呢？

    仔细想想，这种人估计转头就忘了，不用了。

    走了一段距离，熊喵随手一挥，一个类似系统面板的界面出现在她的面前，和所有系统拥有者一样，除了自己别人都看不见。

    “唉～同样是觉醒系统，你迟到了也就算了，可为什么偏偏是一个没多大用处的系统。”

    人物信息表，物品栏，还有一个地图。

    严格来说，你并不算是系统，是那什么次元空间演化而来，方便我查看人物信息和物品，除此之外再也没有其他功能。

    “好让人想哭啊。”

    “上一个拥有差不多这个能力的，是动画片洛洛历险记里面的洛洛主角，这次是我。”

    问能开挂吧，算能吧，能看到别人的信息，储物功能，斗罗世界地图。

    三大功能，这还不能算是系统吗？好歹再加个剧情进度表吧，很多情节都忘完诶了。

    勉强算是用来开挂了，关键还是得靠自己。

    真羡慕别的系统主角能够拥有强有力的外挂，迟点没关系，关键要够强。

    “算了，总比没有好，一定程度上，倒也方便了许多。”

    人物信息栏。

    姓名：熊喵

    性别：女

    年龄：7岁

    武魂：熊熊套装

    魂力：十四级魂师

    魂技：第一魂技，熊熊冲锋

    势力：无

    召唤战士：阿福

    等等，这个是。

    技能：强化，攻击速度防御三大属性百分之十，且根据自身每一个段位强化提升。

    沃喵，这技能夭寿了！

===第三十四章 路遇瞎眼斗罗===

除了魂技以外，还有额外的技能。

    怎么说呢，就好像玩荣耀王者里的英雄一样，魂技相当自身的技能，另外的是召唤师开局选择的辅助技能。

    这这这，感觉有点离谱了，完全接受不清。

    仔细看，这个强化技能似乎还能强化外物的破坏力。

    熊喵捡起地上的一块石头，熊熊套装的强化技激发，强化后的石头扔出，正常情况下撞到什么会弹开，这次是砸入了树里面。

    强化技能强化外物，看起来效果一样不错。

    系统的觉醒，是在第一魂环获取之后，系统被激活了，系统开机。如果获得第二魂环后，是否系统会下一步升级呢？

    正常人都会这么想吧，魂环就相当于给系统升级用的安装包，没有安装包便无法升级。

    没成为魂师之前，阿福所在的什么异次元空间，熊喵当做空间系储存物件，用刀龙的说法是黑气空间，也就是气空间。

    熊喵不能理解黑气正气是啥玩意，获得第一魂环后，这个异次元空间获得第一魂环后，激活升级成她可以看到的系统界面。

    三大功能，人物信息，物品栏，地图。

    要是获得第二魂环后，又会多出什么新功能？

    “现在我的魂力等级是十四级，还差六级便能达到拥有第二魂环吸收的条件。”

    “估计只有吸收了第二魂环，这破系统才有升级的可能。”

    一想到这，熊喵一脸生无可恋，好歹也是个系统，起码和别人的系统一样，来个新人大礼包呀，搞得跟未来科技似的。

    没有如果，抱怨又没有用，总比没有的好，三大功能也算很强大了，尤其是可以点击查看他人信息，连地上的石头，路边的野花，也能扫描基础信息出来，到时候去冰火两仪眼不怕认不出仙草了。

    “信息时代，信息科技，就算后续系统升级不成，光是这三大功能，这个挂开得足够了。”

    也算一个强有力的绝对配件了。

    “看看，是否还有别的功能。”

    物品出售。

    扫描事物的信息都能做到，物品出售应该可以吧。

    熊喵点击那块刚够百年的躯干骨魂骨，弹出的小框是是否取出。

    “……”

    “真是傻了，又不是玩游戏系统，真的能随地出售？”

    笑话，另外的魂兽肉，更不用多说，还能想这破系统能帮忙处理吗？

    由于不能处理，一半的魂兽肉和城主交易，城主倒也大方，按照高价收购了她的魂兽肉。

    当然不能由她出面，之前太过装了，先天一级魂力不到一年修到十级引起轰动诺丁城的武魂殿，而王圣巧妙的一句六级魂技，马修诺一句魂力测试器坏了，让她得以摆脱逆天天赋。

    熊喵有点期待，事情的真相在被谎言和奇妙的巧合双拳组合贯穿下，大师会如何落实对她的看点，是否还会认定她是双生武魂，是否感情再一次受到伤害？

    “……忘了问了，王圣为什么会说她第一次见面六级魂力这件事。”

    熊喵刚想回去再问清楚，没走两步放弃了，也许是巧合呢。

    出售魂兽肉的这次这件事情交由阿福去做，实力的差距，城主不想给高价都不行。

    有了钱，回村要带些特产回去。

    关于修路的事情，熊喵估算手上的金魂币，应该可以修一条很长的路，至少进村出村的路线好走多了。

    就在快要回到村子的时候，一道熟悉不能在熟悉的身影又出现在熊喵眼前。

    “瞎眼斗罗素云涛？”

    “一年一次武魂觉醒不是一个月前就结束了吗？”

    熊喵赶紧跟了上去，看看是什么情况。

    “素云涛哥哥。”

    素云涛听到有人喊他，转头看到那个熟悉的孩子身影，不是因为她，自己也不会重走一次村子。

    “素云涛哥哥，武魂觉醒不是一个月前就已经结束了吗？”

    “还不是因为你。”素云涛表现出一丝无奈，对熊喵这个孩子是很喜欢的，没有生气。

    “不是因为你昨天来武魂殿进行魂师进阶注册，和去年魂力测试水晶球坏了联系在一起，我真的还以为你拥有逆天的天赋。”

    熊喵一脸笑笑：“那真是辛苦你跑一趟了。”

    真是一个负责任爱岗敬业的好魂师，不知道未来的结局会如何。

    “怎么样？跑了多少个村子，去年的孩子有多少个是有魂力的。”

    素云涛告诉她：“成为魂师哪里有那么容易？我跑了三个村子，一个拥有魂力的人都没有。”

    “只有拥有魂力才能够成为魂师，没有魂力只能当一个普通人。”

    平民是基数大，量可补不上质。

    “之前在圣魂村觉醒的那个男孩子，武魂是蓝银草，还是先天满魂力，怎么看都不可能，重新检验一次是对他们的负责。”

    “蓝银草，先天满魂力！？”熊喵故作震惊，圣魂村男孩子蓝银草先天满魂，唐三本人无疑了。

    “蓝银草这么弱小的武魂还能觉醒先天满魂力吗？”

    素云涛说道：“你也觉得是吧，觉醒随处可见的蓝银草武魂，能够拥有魂力最低可能也就一两级，三级不能再高了，偏偏他的先天魂力是满魂力。”

    “除非他的蓝银草并不是普通的蓝银草！”

    双生武魂的事情熊喵不打算告诉素云涛了，以免他到时候被唐大锤给捶死了，第二次前去确认人家双生武魂，很难不让人家怀疑。

    告诉他，不是普通的蓝银草武魂足够了。

    素云涛若有所思不是普通的蓝银草这句话：“蓝银草还有更好的吗？”

    “也许是蓝银草王也说不定，外表上看看起来是普通蓝银草，可如果细看的话，总会有和普通蓝银草不一样的地方。”

    “你说得很有道理，想不到诺丁学院会教出一位你这么一位天才学生。”

    “那当然，我可是诺丁学院自学成才的优秀学生，学院里面的那点知识我几个月就学完了。”

    “哈哈，那你可真是一个小天才，圣魂村我还没有去到，那你能不能等一下跟我去看一下，那个男孩子的蓝银草。”能在第一学期获得第一魂环肯定不简单，她说她是自学成才的，素云涛肯定信她说的。

    “当然可以。”

    想不到会以这种方式和主角唐三第一次见面，肯定是要去看看他的，顺带看看他的颓废老爹昊天斗罗唐大锤。

    熊熊岭熊熊村不多时出现在两人眼前，熊喵不由得加快了脚下的步伐。

    素云涛理解小孩子的那种回家的急切心情，一年不能回家肯定是想家的，要跑快点。

===第三十五章 好多半级魂力===

两道一大一小的身影落在熊熊村中的武魂殿前。

    让素云涛有些意外熊喵的速度竟然有些跟不上，他可是二环的大魂师，她才一环，一环百年年限就是好。

    熊喵没有理会素云涛如何，连忙和熊熊村村民们打招呼问好，我回来了。

    “熊喵回来了。”

    “在学院学得怎么样？学习累不累啊？”

    “成为魂师了吗？”

    “今年我们村又多出了三位可以成为魂师的弟弟妹妹，两个月后去学校你得要照顾好弟弟妹妹喔。”

    就近熊熊村广场上的村民热情的围了上来，完全忽视了跟在身后的素云涛。

    熊喵像个孩子一样汇报了自己的成绩情况，村民们听后十分的开心，还没到一年时间，他们的熊喵在学校的成绩会这么好。

    老村长熊强强走了上来说道：“熊喵可是我们村有史以来最有天赋的孩子，能在第一个学期获得第一魂环，是我们熊熊村的骄傲，今年的觉醒魂力的孩子，都要向你们的熊喵姐学习。”

    “熊喵啊，能不能让我们看看你的魂环啊？”

    “对啊，小熊喵，快让我看看你的魂环是多少年的。”

    熊喵架不住自己村子的人，在村民退出一个空间后，释放出来自己的第一魂环。

    深厚色的黄色百年魂环升起，一股无形的压迫感让村民再后了几步，熊喵深知这个特点，释放了三秒后便收了回去。

    “真是……百年魂环，这以后前途不可限量啊。”

    “记得很多魂师的第一魂环还是白色的呢。”

    “以后村子会不会改名啊，叫熊熊斗罗村？”

    “今年能成为魂师的孩子以后也要第一魂环是百年的。”

    熊喵打断了他们接下来的话：“这次回来，还有另外一件事……”

    村民这才想起被晾在一旁的大魂师素云涛，这位可是每年都过来帮他们孩子觉醒武魂魂力的大魂师啊，他们居然把他晾在了一边。

    “实在对不住，尊敬的战魂大师，我们居然把您遗忘在这……”

    素云涛对此没有在意，直接说道：“没事的各位，你们的心情我可以理解，今年第二次来只为一件事情。由于原本的魂力水晶球损坏，导致今年和去年孩子的魂力检测出了问题，我这次来是这些孩子进行重新魂力检测，麻烦乡亲们让去年的孩子和今年的孩子过来，检测过的三位孩子也要带过来，重新进行魂力检测。”

    得知大魂师话中，去年和今年的孩子中，还有可能检测出魂力成为魂师，村民纷纷跑去喊人去了。

    不到十来分钟，广场上熊熊村的村民都来啦。

    去年和今年觉醒的孩子很快再次跟随素云涛进入了武魂殿屋子，熊喵也跟着进去。

    素云涛拿出魂力水晶球时，熊喵笑问：“素云涛哥哥，这次的水晶球不会再是坏的了吧，你确定没有拿错？不会又眼瞎拿错了吧？”

    素云涛挤出一丝笑容：“有这么说哥哥的吗，这次魂力水晶球是重新打造的一颗，刚好你的魂力你自己知道，你先来试一下。”

    熊喵哈哈一笑，接过水晶球，魂力导入，魂力等级显出，十四级。

    “这颗水晶球没有坏，我的魂力等级正好是十四级。”

    十四级，差点没让素云涛嫉妒到吐血。

    “既然没坏，那魂力重新测试开吧。”

    “左边第一个孩子，你先来。”

    孩子们听话，一个个排队上来测验有没有魂力。

    第一个孩子，拥有魂力，半级，能成为魂师。

    第二个半级。

    第三个半级。

    第四个还是半级……

    ……

    几乎是清一色的半级，特别是一个去年遗漏遗忘的熊兽武魂，魂力魂力三级。本身拥有魂力等级一二级的孩子，魂力等级提升了一级。

    这的熊熊村到底是怎么回事？去年和今年的孩子都拥有了半级以上的魂力！

    虽然等级非常低，但他们还是能够成为魂师的可能。

    熊喵说道：“看来，挺出人意外，大家都能够成为魂师呢。”原本设想村子能多出几个拥有魂力的还就很不错了，没想到每一个孩子都拥有了半级以上的魂力。

    素云涛不知道该用什么表情包，若不是熊喵出现，多少孩子因为他一句话没有魂力不能成为魂师而伤心啊。

    “是挺出人意料的，可是你的弟弟妹妹大多只是半级，要想成为魂师，可能要十年的时间才能达到魂师的境界。”

    “我知道，半级成为魂师需要的时间太久太久。”

    像玉小刚的先天魂力是半级，身份蓝电霸王龙宗主之子，靠资源砸砸出二十九级，熊熊村资源可是一点都没有。

    “不过，只有能够成为魂师，不会有平民介意只有半级的先天魂力。”

    “也是。”

    素云涛快速处理填写好孩子们的武魂证明，半级魂力也是魂力，日后能不能成为魂师，只能靠他们了。

    门开，熊熊村村民们都期待这次的结果会是什么样的。

    素云涛清了清嗓音：“恭喜，今年和去年的孩子都有半级以上的魂力，他们都能成为魂师。”

    熊熊村的村民一下子欢呼了起来，完全不在乎孩们的魂力有多少，只在乎有没有魂力就行。

    “尊敬的战魂大师，感谢您不辞辛苦再为熊熊村孩子检测魂力，希望您多停留一刻，吃上一顿饭再走，略尽地主之谊。”

    素云涛略微躬身：“不用了，我还要继续前往下一个村子的孩子进行重新检测，便不再停留了。”

    老村长还想多挽留，想到战魂大师同觉醒武魂觉醒一个村子后，立马赶往下一个村子，便不做挽留了。

    他们还有熊喵这个已经成为魂师的孩子在，今晚再次庆祝！

    “另外，我还她帮我做一件事情，需要跟我离开走三个村子，下很快回来的。”

    “没有问题，魂师就是要多历练历练，还希望战魂大师能够多多照顾熊喵。”

    “这个自然。”

    熊喵打开魂环时，第一魂环给他两次的压迫感，不敢肯定到底会是谁照顾谁。

    “那村子爷爷，熊大爸爸熊二爸吧翠花妈妈强叔，那我先走了，最迟明天我会回来的。”

    “这么快就要走了，小心一点啊。”

    “知道了。”

    按照素云涛给顺序，熊熊村是第四个，圣魂村在第七个。

    因为不需要觉醒武魂，省去了原本的时间一半多。第五第六两个村子的孩子魂力重新检测出，各有一名半级魂力的孩子，很难想象后面村子还有多少个是被遗漏的。

    熊喵看向唐三所在的圣魂村，与主角的第一次交锋会面，那会是什么样的场景。

    开始有点小期待了。

===第三十六章 唐三乖乖把门开开===

同样的解释，圣魂村村长老杰克开心得不得了，如果还能再出几位魂师，巴不得多测试几遍。

    召集他们圣魂村的孩子再来到村子的武魂殿前时，唯独缺少了一位。

    扫了一眼，素云涛特别问道：“老杰克，那个武魂蓝银草先天满魂力的孩子来了吗？”

    “没有，那孩子的父亲说了，即便不是先天满魂力，蓝银草也是一个废武魂，所以就不来了。”老杰克解释道，对此有些恼火，怎么会有如此不负责任的父亲。

    “这可不行，魂力检测出错是我的责任，我要对每一个孩子负责。”

    “战魂大师你说得对，请你先对这些孩子重新检测吧，我这就去走一趟。”

    老杰克正想再去找唐三过来重新检测，不想让自己看好的孩子得罪一个战魂大师熊喵叫停了他。

    “杰克爷爷，不用麻烦你了，我过去叫他好了。”

    听到如此孝顺的声音，老杰克还以为是村子那个孩子替他跑一趟呢。

    “不用了，孩子你跟着战魂大师重新检测魂力就好。”

    直到看到说话声音的孩子时，差点吓得背过气去：“熊……熊说话了。”

    熊喵赶快把头上的连衣帽放下，露出属于人类的面孔，老杰克才慢慢缓过气来。

    “孩子，你不是熊啊，吓死我了，我还以为你是战魂大师身边的宠物呢……”

    “哈哈哈，杰克爷爷，这是我的武魂，有点特别而已，吓着你了，请别介意。”

    “不介意不介意。”老杰克被搀扶坐在一个位置上。

    “您留在这里好好休息吧，唐三弟弟由我去叫他来好了，不用您受累再跑一趟。”

    “那真是谢谢孩子你了，唐三家不远，一直往这条路往前走，出了村头，过了一条小溪看到唯一的一间房屋就是了，不过你要小心点，他爸爸不是那么好说话的。”

    “好的，我知道了。”

    得知唐三家所在的方向，熊喵找了过去，很快找到。

    不得不说，房子是差了点，但周围环境真的不错，有树有溪流，不和别家房子接轨，只此一家在此，简直是一栋个人别墅。

    她家都没有这么好的配置，让她好生羡慕。

    还没完全靠近，便听到里面传出打铁的声音，不知道是唐大锤在打铁还是他儿子唐小锤在打造他的暗器。

    上前敲门。

    “唐三，唐三，你在吗？”

    此时此景，熊喵莫名有种想唱小兔子小唐三乖乖的歌。

    正在屋内练习接力抡锤锻造方法的唐三，听到有女孩子喊他的名字，停下了手，村里的小孩从来没有和他玩的，更别说来找他的。

    有孩子来找他，还是声音听起来特别好听的女孩子，不能把人家晾在外面不理会人家。

    打开门看到第一眼，砰的一声，把门给关上了。

    “熊！门口来了一头熊！”

    “爸爸，门外有一头小熊熊。”

    “一头小熊熊而已，等一下它就会走了。”

    “……”

    熊喵看着直接关上的大门，知道自己这身打扮吓到这位唐门弟子了。

    “小唐三，快开门，我是人，我可不是什么熊！”

    唐三拿到锻造锤准备好跟熊干架了，屋外的声音又传了进来，他不由得怀疑，这个世界是否会有妖怪存在，否则怎么会出现一只口吐人言的熊在他家门口。

    “你究竟是什么怪物，怎么会口吐人言？”

    前世在唐门听过不少怪异话本，其中就动物成精变化美丽女子，诱导人类给她开门，让后吃掉，诱导小孩更多的是山妖。

    “什么什么怪物，这是我的武魂，有点特别而已。”

    “武魂？还有这种奇怪的武魂吗？”

    “武魂千奇百怪，什么都有，等你上了学以后，你就会接触到，出了常见的武魂外，还有各种奇葩古怪的武魂了。”

    好一会儿，唐三才慢慢开门，身后藏着锤子，随时准备和小熊熊干架，看清楚不是熊而是一个打扮古怪的小女孩后，这才放下锤子。

    白皙的肌肤，柔软而漂亮的长发，眼瞳带有略微的碧绿，小挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微翘着。

    可以说，唐三的心弦微微被熊喵给拨动了。如果不是身上穿着的那套宽大且厚，近乎黑白两色的衣服，能看整个身躯的话，拨动弦数更多几分。

    “小唐三乖乖，你可算开门了。”

    “你是别的村子来的吗？我怎么没有见过你。”

    唐三的记忆中，没有这个女孩子的记忆。

    “我的确是别的村子过来的。”

    “你来找我有什么事？”

    唐三他一个同龄朋友都没有，更别说是一个女孩子会随便来找她，该不会是杰克爷爷给他找的未来媳妇吧？

    “杰克爷爷让我再来找你，素云涛大叔要给大家重新进行魂力进行测试，你怎么能不去呢？”

    “我爸爸说，我的武魂是蓝银草是废武魂，就算魂力重新检测，多少级都一样，只是一个废武魂。”

    “那是你爸爸根本不懂，既然魂力重新检测，如果你现在和之前的魂力差别很大的话，对你以后的入学是很有影响的。”

    “入学？”唐三摇了摇头，“就算我想入学，我爸爸是不同意我去的，去重新进行魂力检测，是一件浪费时间的事情。”

    熊喵一脸气愤，为唐三打抱不平提高了声音：“都说父母再苦也不能苦孩子，你的父亲怎么能这样子对你啊。”

    唐三看出熊喵是挺关心他的，没有别的意思，一句父母再苦也不能苦孩子说到他的心里去了，也说到屋子里面唐昊的心里去。

    “不是的，我爸爸这也是为了我好，蓝银草武魂根本修炼不到哪里去，与其去学院学习，不如跟爸爸留在村子里学习打铁，坐一个铁匠。”

    “可是，没有知识是不行的，多少平民孩子想上学读书都不可以，更别说乡下孩子了，你有这个机会，你爸爸却不给你这个机会，一点也不为你着想。”

    “当一个铁匠我觉得也可以了。”

    真的不能去上学的话，唐三日后照样可以进行暗器打造，为唐门在这个世界里发扬光大。

    “父母不应该阻碍孩子的未来人生，你明明可以走一条更好的道路，偏偏你的父亲不给你。”

    房间内，邋里邋遢看起来可以当唐三爷爷的爸爸走了出来。

    熊喵看了一眼传说中的昊天斗罗唐大锤，给人的第一印象还算看得过去。

    “小三，你去吧，去重新检测一下也好。”

    话语之中，知道唐三终究还是要走向这条道路。

    “爸爸，我……”

    “去吧。”

    “嘻嘻，原来你爸爸还是挺关心你的，我们走吧。”熊喵拉过唐三的手就走。

    魂力重新检测，唐昊一点也不放心，怀疑是不是武魂殿从唐三蓝银草先天满魂力，猜测出他的存在了，所以才不敢放他去重新进行检测。

    一个小姑娘的一番话，是为了他的儿子好，多少让他放下了心，武魂殿总不能这么白痴，又花费这么多功夫，再转一圈来确定他们的身份。

    特别是让一个小姑娘过来说这么多贬低他的话，明显是老杰克找她做的，老的不行，那就用和唐三同龄的孩子来膈应你。

    唐三的任由熊喵牵着，对方比他高了一个脑袋，无形中带给他几分信任感和哥哥姐姐的保护感，可以的话，好像能够真正牵到她的手。

    唐三心中对武魂知识难耐渴望，特别是穿在身上的衣服武魂：“姐姐，你的这件衣服真是你的武魂吗？”

    “嘿嘿，厉害吧！”

===第三十七章 忽悠唐三（求三连）===

“武魂分为两大类，一类是器武魂，一类是兽武魂。顾名思义，以器具为武魂者，就是器武魂，以动物为武魂者，就是兽武魂。相对来说，器武魂包含范围更大，大多数人也都是器武魂，我的武魂一件连体衣器武魂，不是很正常吗。”

    唐三听懂了，小脑袋点了点。

    然后问：“可为什么你一直穿着你的武魂，我能够感觉到你也拥有魂力，这样长时间释不会损耗魂力吗？而且太容易吓到人。”

    “你看，这就涉及到一些武魂知识了。”

    熊喵接着说道：“武魂释放靠的是魂力消耗，没有魂力靠的是一个人的精力消耗，大多是没有多少消耗的，而有些消耗却很大。”

    “那像我这种蓝银草武魂，一直释放是属于很少那种。”唐三随即释放出蓝银草武魂，看似和路边的蓝银草完全一样。

    “蓝银草虽然很弱小，但对魂力的消耗也是极少的，相对的一些强大的武魂，短时间内释放对魂力消耗没有问题，时间一长，身体的异样就会体现出来了。”

    唐三听得非常认真，又问：“可你的武魂一直穿在身上，难道不会有魂力消耗吗？”

    “这又要涉及到一个武魂知识点了，叫特殊武魂。”

    “特殊武魂？”唐三更来了兴趣，感觉眼前这位姐姐好懂啊，不像是村长给他找的未来媳妇，会不会是那些贵族家里的孩子呢，正如前世那些书香门第家庭，才能接受更多的知识，老百姓多数接触不到，可是为什么会来圣魂村这个小村子找他，正如话本小说中的主角，气运之子。

    “可你的武魂明明像是器武魂。”

    “这么说吧，我的武魂是原本是正常的兽武魂，由于发生了变异，朝着差的方向变异成了服装类的武魂，这就叫变异武魂，而我的武魂为什么一直穿着，那是因为我的武魂无法收起来，魂力不会有所消耗。”熊喵耐心的解释给他听。

    “特殊武魂真是太奇妙了。”唐三获得了新知识，打开了一扇全新的大门，“那变异武魂能朝着差的方向变异，也能朝着好的方向变异啦。”

    “不错，麻雀变凤凰这种就是朝着好的变异方向变异。当然有些变异武魂，不是往好的方向变异就是好的，同时有可能会带来一些缺陷，比如邪火凤凰的邪火经常需要发泄。”

    “那武魂会为什么发生变异呢？”有一个武魂知识丰富的女孩子为她解决问题，唐三肯定能多了解一些武魂知识那就多了解一下，他是一个小孩子，好奇是很正常的。

    “因为父母的武魂存在着一定的变异性，所传承的武魂会发生变异，又很可能产生出一种全新的武魂。变异武魂可以变异得很强大，甚至出现先天满魂力，绝大部分变异武魂，是变得弱小的存在，我的武魂变异了，说强大不强大，说弱小不弱小，特殊情况才能收起来而已，嘿嘿，厉害吧。”

    特殊情况？唐三大概猜到了是什么情况。

    “我的蓝银草武魂是先天满魂力，蓝银草是又大陆上随处可见的，如果是变异武魂的话，那怎么没有丝毫变化。”

    “能让我仔细看看吗？”

    唐三把释放出的蓝银草武魂给熊喵看，丝毫不担心眼前的姐姐会骗人，他一个平民孩子，人家能看上他什么？先天满魂力又怎么样，他的武魂不过一个区区蓝银草罢了，除非她知道自己还有另外一个武魂，拉拢他入赘。

    熊喵不用通过系统信息扫描，知道唐三的蓝银草武魂有着蓝银皇的血脉，有蓝银皇血脉的蓝银草又岂是普普通通的蓝银草。

    光看外表确实和普通的没有什么不同，真的仔细观察的话，他的的蓝银草上有着难以看清的纹路，色泽也比路边的蓝银草好看得多，散发出的光芒很有一种植物的属性。

    熊喵用鼻子凑过去闻了闻，这一举动，让唐三的脸刷的一下羞红了一下。

    又从路边随意摘了一株蓝银草闻了闻，仔细观察对比，得出结果：“通过我的观察对比，你的蓝银草武魂并不是一般的蓝银草武魂。”

    唐三一听，有点不相信：“我的蓝银草武魂不是普通的蓝银草？”

    熊喵确定点了点头：“没错，你看你的蓝银草武魂是先天满魂力吧，蓝银草这么弱小的武魂肯定不能觉醒这么高的先天魂力，除了变异是不可能完成的，即便是双生武魂，也绝对不可能。”

    唐三大吃一惊，眼中流露出惊疑不定的神色，她居竟然说着说着说中了他是双生武魂的秘密。

    拥有知识果然强大，眼前的女孩子看起来估计只比他大一两岁，这么小就懂得这么多的知识了，等一下回家以后一定要说服爸爸，让他上学好好学好知识，以后才能更好的照顾爸爸。

    “那蓝银草武魂没有变异，如果还有另外一个武魂，那不能是先天满魂力吗？”

    只听熊喵继续说：“不可能的，产生双生武魂的前提是两个武魂必须十分强大，且品质接近，品质越接近，产生双生武魂的几率也越大。另外双方武魂品质如果有差距，根本就不可能出现双生武魂，所以你觉得你的蓝银草武魂会是普通的蓝银草武魂吗？”

    哎呀呀～抢了大师和独孤博的活，诺丁学院开学后，唐三你还会拜大师为师吗？会不会拜是自己为师呢？想想就开心。

    “等一下我的魂力检测出来还是先天满魂力，那我的蓝银草武魂肯定是变异的了。”

    “其实我可以完全确定你的魂力肯定是先天满魂力，完全不用去测。”

    熊喵微微一笑，你可别明知道自己的魂力是靠修炼玄天功而来的，然后一样被我给忽悠了。

    唐三根本不懂什么武魂知识，又是变异武魂又是双生武魂的，即便有玄天功修炼而来的满魂力，已经弄不清楚了。

    光是一个锤子武魂和一个蓝银草武魂，两个差距巨大武魂品质都让他一脑子乱浆。

    不说和玄天功先天满魂力有没有联系，只能说蓝银草武魂确实是变异了，变异得和那个锤子一样强大，两种武魂一样的品质才让他觉醒的是双生武魂。

    唐三拳轮碰掌心：懂了懂了，原来如此啊，我的蓝银草武魂并不是废武魂，而是变异了的强大武魂，能和锤子比肩的蓝银草，怎么可能会是普通的草！等一下回去和爸爸再补充上这一点，一定说服爸爸让自己去上学读书，这可是知识的力量。

===第三十八章 武魂起名蓝银王（打赏月票推荐收藏）===

唐三完全不知道自己已经被熊喵给忽悠了，严格上来说也并不算是忽悠，只是把一些知识告诉了他而已，是非判断看他以后的理解。

    唐三再被带到村子的武魂殿中时，村子其他孩子陆续重新检测完了。

    “怎么样，有几个孩子是拥有魂力的？”

    “有一个，不过武魂却是蓝银草，一级魂力。”

    上次唐三检测出是先天满魂力，蓝银草一个废武魂能检测出是先天满魂力，这次重新测试特别注重上次觉醒蓝银草武魂的小姑娘，没想到还真的出现了魂力，这年头蓝银草武魂都开始拥有先天魂力了。

    “你就是上次那个觉醒蓝银草武魂先天满魂力的孩子吧。”

    “是我，素云涛叔叔。”

    “来，重新测一下你的魂力吧。”

    唐三把手再次放在水晶球上，先天满魂力光芒大作，毫无疑问，他的魂力就是先天满魂力。

    真的是先天满魂力，看来蓝银草这种废武魂真的能拥有先天满魂力的存在，可同样是蓝银草武魂，一个先天一级，一个先天满魂力，完全不合理。

    素云涛问：“你真的只是普通的蓝银草吗？”

    唐三回答道：“这位姐姐跟我说，我的蓝银草是变异武魂，我的变异武魂是朝着好的方向变异的，所以才会产生先天满魂力。”

    素云涛一听，觉得很合理，变异的蓝银草武魂确实有可能达到先天满魂力的条件。

    又道：“释放出你的蓝银草武魂让我看看。”

    唐三释放出蓝银草武魂后，素云涛看不出有啥区别，完全和随处可见的蓝银草武魂完全一样。

    目光看向熊喵，这个小天才小女孩兴许已经看出是什么了。

    熊喵说道：“他的武魂看起来像是普通的蓝银草，但是仔细观察他的蓝银草武魂，身上有着难以看清的纹路，身上所散发的光芒更加强盛明亮一些，所以我推测，他的蓝银草武魂是变异的，又或者是进化过的！”

    “那又是什么武魂？”

    “以自然界族群地位划分说法，他的蓝银草武魂属于蓝银草中的王者，也就是蓝银草的王，武魂蓝银王。”

    素云涛点了点头，可算明白了，蓝银草一个废武魂怎么可能是先天满魂力呢，原来觉醒的武魂是蓝银王啊。

    唐三得到武魂的新名字，心想：蓝银草王吗？蓝银草王武魂和蓝银草武魂又有多少区别呢？按照眼前这个的说法，蓝银王武魂和锤子武魂品质相接近，怎么说也是一个强大的武魂了。

    素云涛重新给唐三写了一张武魂证明，由原本的蓝银草武魂改成蓝银王武魂。

    既然不是普通的蓝银草武魂，是蓝银草中王，或许可以往上上报，能够引起重视的话，他的生活会得到更好的变化，迎娶女朋友丝丝更没问题了。

    “谢谢素云涛叔叔。”

    “要谢就谢谢这位姐姐吧，如果不是她，我也不会再走一遍所以村子，给你们重新检测。”

    不是熊喵，恐怕是瞎了眼遗漏了这个蓝银王存在。

    唐三转身谢谢熊喵。

    “不客气，我也是好奇先天满魂力怎么可能出现在蓝银草废武魂上呢？我就跟着过来看看呢，想不到你的蓝银草武魂是王者中的存在啊。”

    “好了，我先走了，还要到下一个村子去。”

    圣魂村最后一个孩子重测完，素云涛继续下一个村子。

    老杰克跟不上素云涛，跟过来询问熊喵和唐三。

    唐三告诉老杰克：“杰克爷爷，我的武魂并不是普通的蓝银草武魂，而是蓝银王。”

    老杰克知道一个王字是什么意思，武魂能够带上一个王字，那绝非普通蓝银草能够比的，说不定将来能够成为一名魂圣呢。

    老杰克蹲了下来，面对面看着唐三：“哈哈哈，爷爷我还以为你的蓝银草只是普通的蓝银草，以后能够成为魂师爷爷就心满意足了，现在你的武魂是蓝银王了，爷爷对你就有更高的期望了。”

    唐三拍了拍自己的胸脯：“杰克爷爷放心，我一定不会辜负你的期望的。”

    “就算你爸爸再想阻止你去上学也不行了，你可是蓝银王武魂，不再是废武魂了。”

    老杰克做好了决定，不就是没人给唐昊那个混蛋做饭吗，每天让人给他送一份就是，可别耽误了小三。

    “杰克爷爷，那我呢？”另一个拥有了魂力的小女孩花小朵，小手抓着自己的衣服。

    圣魂村的工读生名额只有一个，现在却出现了两位拥有魂力的孩子，一个是唐三先天满魂力，而她只有一级。

    老杰克想都别想站在花小朵面前：“放心吧，爷爷一个都不会放弃，爷爷一定会让你跟小三一起去上学的。”

    “这个你们不用担心，对于唐三弟弟这样的先天满魂力天才，是不占村子工读生名额的，相反是特招进去，不用消费一分钱。”

    笑话，让先天满魂力的孩子去当工读生，学院领导脑袋进水了才会这么做，先天满魂力代表着什么，他们又不是不知道，特别是诺丁学院这样的小城市学院，这样具有天赋的孩子就读他们的学院，得免除所有费用，然后当祖宗一样供起来。

    听到这话的老杰克有点不相信：“真真的吗？唐三不用工读生名额可以直接就读魂师学院？”

    熊喵点了点头：“真的，斗罗大陆上有多少个是先天满魂力的孩子，一只手都可以数得过来，这样的孩子肯定是要特招进去的。”

    唐三说道：“真的是这样的话，实在太好了，不用杰克爷爷你去别的村子借工读生名额了。”

    人情世故，唐三还是懂得的，既然他能够特招进入学院，那就不用我麻烦杰克爷爷去别的村借一个名额了，就怕别的村子重新检测出一个拥有魂力的孩子，让杰克爷爷为难。

    花小朵听到能去诺丁学院一起上学，心里别提有多开心了。

    老杰克感谢道：“太谢谢你告诉我们，你真是一个好孩子，帮了我们村子一个大忙。”

    熊喵笑嘻嘻回道：“不客气，我怎么做也是为了我们平民的孩子能够更多更好接受教育，正如武魂殿免费给我们平民孩子觉醒武魂，而那些贵族根本不会帮助我们，就算帮助也是要收费的。”

    唐三认同熊喵的话，贵族打压平民是常有的事，对比武魂殿，武魂殿真是一个为平民请命的组织。

    “走，唐三，这次说什么爷爷都要说服你爸爸让你去诺丁学院上学，可不能让他耽误你一辈子。”

    老杰克带着唐三再走一次唐三的家，熊喵继续跟了上去，武魂改写，某些问题可少不了她处理。

    “熊喵姐，你也是平民吗？为何你懂得这么多武魂知识啊。”

    路上，唐三对熊喵感到疑惑，这么小平民的孩子按理来说，不应该懂得这么多的武魂知识的。

    熊喵哼哼：“我可是学习天才，好不容易读书，肯定要拼命去吸取知识啊，这可是不可多得的机会。”

    “这样啊。”

    老杰克说了：“小三，到学院后你可要好好学习哦，知道了吗？”

    唐三点了点头：“我知道了，我一定会好好学习的。”

    一个比他大不了多少的孩子都能学到这种程度，那他说什么也要超过她。

    唐三家里静悄悄的，平时没有工作的话，基本上一天的例行要么睡觉要么喝酒。

    一进门，老杰克大喊起来。

    “唐昊！唐昊！”

===第三十九章 好爸爸唐昊===

唐昊略微带着怒气缓步走了出来。

    “老杰克，你又想干什么？”

    老杰克听到这话没好气道：“干什么，小三魂力重新检测已经出来了，还是先天满魂力，蓝银草是出现不了先天满魂力的，他的武魂得到重新评定，不是普通的蓝银草，而是蓝银王！”

    “蓝银王？”唐昊依旧提不起多少兴致，“蓝银王又能怎么样？蓝银王那不还是蓝银草，有什么不一样的，能修炼到哪里去？还不是一个废物武魂。”

    老杰克怒声道：“唐昊！你到底明不明白，普通蓝银草怎么可能会出现先天满魂力，村子另外一个拥有蓝银草武魂的孩子魂力只有一级，只有强大的武魂才会拥有先天满魂力，小三的蓝银草武魂才能是蓝银王。”

    唐昊淡然道：“蓝银草就蓝银草，搞出什么王出来，都一样是废武魂。”

    老杰克怒意不减：“你不就是想有人给你做饭吗？你放心，村子会有人帮你做的，只要小三好好上学成为魂师回来就可以了。”

    熊喵适时站出来说话：“是啊叔叔，根据我学到武魂知识，唐三弟弟的武魂蓝银草根本不符合出现先天满魂力的条件，先天满魂力的符合条件只有拥有强大的武魂才所可能，唐三弟弟的蓝银草武魂我仔细观察过了，和普通的蓝银草武魂根本不一样，所以唐三弟弟的武魂是蓝银草中的王者不错。”

    老杰克接着继续说道：“听到没有，人家可是懂得很多武魂的知识，你懂吗！就算你不想让小三成为魂师，至少也要成为一个拥有学问的孩子。”

    唐昊似乎左耳进右耳出：“说了不行就是不行，圣魂村只有一个工读生名额吧，让给那个一样觉醒蓝银草武魂的孩子好了，对你来说，反正村子只要出现一位魂师就可以了。”

    “爸爸，你就让我去吧，这位姐姐说我可以凭借先天满魂力，成为诺丁学院的特招生，一样可以免除所有费用。”唐三请求着他的父亲，“不管学得怎么样，毕业以后我都会回来照顾你的。”

    看着自己儿子唐三眼中那种成为魂师的渴望，唐昊心里其实早已有了决定。

    “行吧，既然可以成为特招生，那你就去吧。”

    听了父亲的话，一种难言的兴奋感袭上唐三心头，玄天功无法突破一直是困扰着他的最大心结，等到开学之后，魂师的魂环或许可以解决他的问题。

    老杰克的神情变好了许多，这个邋遢鬼终于同意了，要不然等到诺丁学院开学，都不见得他会同意。

    “这才是一个对孩子负责的好父亲嘛。”

    “还有一个多月就是诺丁学院报名的时间，你别到时候又改变了心意。”

    老杰克再次离开，这才是高兴的，唐三再次赶忙相送。

    唐昊看了两眼熊喵，熊喵以一种小孩子开心胜利了的笑容回敬，没有任何问题。

    刚才熊喵的话，可让他觉得熊喵不简单啊，年龄这么小就懂得这么多的知识。

    不耐烦的挥了挥手：“天不早了，你也赶快回家吧，我这里没有多少给你吃的。”

    “啊？哦～那唐昊叔叔再见。”

    想不到唐昊直接下达了逐客令，真不明白一个对小女孩不好的老东西，阿银怎么会看上他！

    唐三送走了老杰克，转身没几步就看到熊喵出门像是要回去了，脸上的表情明显有点不开心。

    “熊喵姐姐你也是要回去了吗？不如先留下来吃顿饭再回去吧。”

    一样是平民孩子，在食物问题上是不挑食的。

    “不用了，我要先回去了。”

    “那我送送你吧。”

    “我自己可以回去的，你回去照顾你爸爸吧，你爸爸看起来有些不开心。”

    唐三只好目送着熊喵离开，转身回到家里。

    看着坐在椅子上的面容苍老的爸爸，唐三猜想刚刚杰克爷爷和熊喵姐姐以及他的做法，让他的爸爸做出决定感到不开心了。

    乖乖来到父亲面前道歉：“爸爸，对不起。”

    唐昊说道：“这是你的选择，不用说对不起。”

    “先继续你的锻造任务吧，诺丁学院开学之前，你没有把那块生铁锻造成拳头大小，我还是不允许你去上学的。”

    对父亲提出的条件，唐三预计用不了一个月，一定能在诺丁学院开学前完成的，经过这段时间不停的练习使用父亲教他的锻造锤法，进步越来越明显，连续挥出的次数，慢慢增加着，父亲偶尔会露出满意的目光。

    完成生铁锻造之后，不管父亲有什么条件，让他做什么，他都会答应，因为爸爸肯定是为了他好。

    想起熊喵姐姐的情况，她应该是诺丁学院的学生吧，今天她不辞辛苦过来帮我重新鉴定武魂，说服我爸爸同意我去学院上学，他的玄天功突破有了一定的着落，帮了这么大忙，唐三作为唐门弟子必须相礼以回恩予她。

    “注意，别分神！”

    被父亲严厉声清醒，唐三继续他的锻造锤法当中。

    熊喵被唐昊轰走后，走出圣魂村后，打开了系统地图，挑选一条最近的回家路线赶了回去。

    根据系统主人实力情况而定的强大导航最佳路线功能，让熊喵赞不绝口。

    现代科技社会用的是车子，导航路线根据规划好的道路而定制路线，而玄幻定位不同，导航路线完全上升在一个人的实力或能力上，飞翔的魂师可以在天空直线到达，陆地魂师实力足够的话，再难走的路线也是平步青云。

    “如果我会飞就好了。”

    除了能够成为魂师以外，飞翔，是无数凡人的梦想。

    想要飞翔，要么是天空飞翔的魂师，要么拥有飞翔的魂技，要么辅助系的辅助魂技帮助。

    “记得唐三他老妈的魂骨技能刚好是飞翔，得想办法搞到手。”

    这段剧情熊喵没有忘记，忘记了也能大体猜到在哪里。

    唐昊带着婴儿唐三来到圣魂村，阿银的生命之种种在附近的山里某个水帘内的洞中，没有系统地图去找的话，估计要找上好几天，有了系统地图，熊喵可以调出地方的立体地形图，方便确定寻找。

    不是唐昊还在圣魂村可以快速赶到阿银身边的原因，她现在就过去拿了阿银的魂骨，顺带连同阿银挖走吃了。

    十万年蓝银皇重生，十万年蓝银皇魂骨，能获取一定要获取，可不能因为你是气运之子，我就得放弃了，我势在必得！

    “唐三上学之后可以过去看看，特别是猎魂森林猎取第一魂环的时间最好。”

===第四十章 被“赶”出村子的熊喵===

“小熊喵，你这么快回来了？事情办完了？”

    “成了魂师就是不一样。”

    “快来，就等你了。”

    赶回到熊熊村时，熊熊村已经准备好了晚宴庆祝，庆祝熊熊村一下子多出了十几位能够成为魂师的孩子，更是庆贺熊熊村熊喵成为一名真正的魂师。

    因此，这次的晚宴比一年前熊喵成为魂师还要热闹，晚宴所支出的费用肯定不少，好在熊熊村的收入相对富足，这场宛如过年的宴会一年办得起两三次。

    显而易见，有一个最为主要的问题，他们都忘记了，沉沦在这场大喜之日当中。

    熊熊村的工读生名额同圣魂村一年只有一个，十多个孩子，只有少数几个拥有一两级魂力外，让谁去这是一个问题，不以工读生的身份去就读，那学费可不是一笔小数目。

    看到熊喵有些心不在焉，熊大爸爸拿着一瓶果汁坐到熊喵旁边，将果汁递给他喝：“在想什么呢？”

    熊喵接过果汁，把自己的问题说了出来：“我在想，这么多弟弟妹妹要一起就读诺丁学院，工读生的名额一年只有一个，咱们熊熊村能支持得了所有弟弟妹妹上学吗？”

    熊大爸爸听完，哈哈笑了起来，说道：“原来你在担心这个问题啊，这个不用你担心，只要孩子们能够成为魂师，俺们熊熊村会倾其所有让他们去魂师学院上学的。”

    “这可不是一笔小数目，所有孩子一个月不少金魂币。”以她手里的所有金魂币，可以支付得起所有孩子六年所有的费用，这样一来，可能修路的计划要推迟很长一段时间了，等到她到索托城把魂骨卖了才能搞。

    要不要过两天赶往索托城快点把魂骨卖了？

    光头强坐在熊喵的另一边：“这个不用担心，你强叔我这些年攒了不少，村子也是不可能放弃这么多的孩子，你们才是我们村子未来的希望啊。”

    在理，孩子是村子未来的希望，父母砸锅卖铁也要送孩子去读书，特别是在斗罗大陆这个以魂师为尊的世界，只要有成为魂师的可能，一时的苦是值得的。

    熊喵决定修路的事情搁置一段时间吧，以她和诺丁学院院长的关系，多少会照顾一下村子的弟弟妹妹，大不了她付钱。

    所谓的人际关系人际交往人情世故，只要拥有绝对的实力，谁都会来恭维你，没有实力，你算个屁。

    她的未来成就不低，第一魂环八百年，诺丁学院院长又不是不知道，他不会不帮忙。

    “诺丁学院院长我去跟他交流吧，我这么未来成就不可限量的学生，多少会照顾一下我的弟弟妹妹。”熊喵自豪说道。

    熊大一下子捕抓到关键：“真的可以的话，那实在太好了，俺差点忘记俺们村的熊喵是一个天才，七岁就成为了魂师，以后肯定能够成为封号斗罗呢，那什么诺丁学院院长，肯定照顾好未来的封号斗罗的弟弟妹妹啊。”

    光头强跟着说道：“对啊，很多魂师都是十几岁才能够成为魂师，我们的熊喵可是七岁就成为了魂师了，第一魂环还是百年的，诺丁学院院长说什么也要收下我们熊熊村的所有孩子。”

    不管这些孩子有没有前途，照顾一下未来的封号斗罗的弟弟妹妹，换做谁其他人都会抢着去做。

    熊熊村对熊喵抱有很大的期望的，即便不能成为封号斗罗，最差也能成为同百年前圣魂村走出的一名魂圣等级。

    圣魂村和熊熊村不同，唐三是先天满魂力可以成为特招生，多出一个工读生名额可以给那个小女孩。熊熊村不同，一下子冒出这么多孩子，就一个工读生名额，好在熊喵有处理办法，她的未来成就和钱都打不通诺丁学院的话，五心向天他们又修炼不了，只好把大陆同一种冥想修炼教给他们，他们本身要求不高，能成为魂师就好。

    问题总的来说，一下子容易解决了。

    这也是最低的可行解决方案，把冥想修炼方法教给他们自行修炼，后续获第一魂环根本不用她操心。

    熊喵开口叫住弟弟妹妹：“你们过来一下。”

    一众拥有魂力的孩子来到熊喵面前，熊喵教导他们开始如何通过冥想运转自身魂力来修炼的，诺丁初级魂师学院教的修炼的方法只是简单的去运行，没有任何规律。

    拥有规律的修炼方法，只有那些势力家族才能拥有，为了解决这个问题，熊喵在诺丁学院和阿福一起研究出一种相对简单的运行路线，以后在未来的修炼速度必然比大部分魂师要好，今天正好用在这些孩子身上。

    “明白了吗？”

    “明白了。”

    得到修炼功法的孩子们迫不及待回家进行修炼去了。

    翠花对此有些担心学院的修炼功法能不能外传：“你这么做，学校老师会同意吗？”

    熊喵说道：“翠花妈妈你放心，这虽然是学校给的修炼方法，我只是在上面原本的基础上加工了一下，再者学院教的很多外面的魂师都会，宣传出去不会有什么问题，而我的这种新方法比原来的要好很多，不能随便告诉别人。”

    光头强咕咕喝下一口酒：“哈哈，看来我们的小熊喵可真一个不可多得的天才啊，新的魂力修炼方法都能做出来。”

    “嘻嘻，如果熊喵能写出没有魂力的普通人修炼出魂力方法，那就更好了。”熊二大胆的猜想，自家的孩子这么聪明，现在做不到，长大以后一定能够做到。

    “熊二，你想得太神了，熊喵再怎么聪明，怎么可能写出一种让没有魂力的普通人修炼出魂力的功法来呢，如果有，那一定是神，只有神才能让没有魂力的普通人拥有魂力，俺们人类是不可能做到的。”

    “真的不可以吗？”

    “不可以！”

    “如果这个世界有神就好了。”

    让没有魂力的普通人修炼出魂力的方法当然有，熊喵手上的五心向天和唐三手里的玄天功，两者都能做到，五心向天普通人耗费一年半载才甚至数年，才能进行最难的感应第一步，玄天功是门派武学内功修炼，可能普通人修炼起来虽然速度不算特别快，但确实最适合所有人修炼。

    怎么才能从唐三那里拿到玄天功的修炼方法呢？

    几乎是不可能做到，他老爹唐大锤一直守着他，想做些什么怕不是一个锤子飞过来了。

    兴许精神系魂师可以做到。

    首先唐大锤不在唐三身边，其次把唐三打晕方便控制，最后精神控制唐三写出来。

    想法很简单，现实太残酷，真要这么做，熊喵得花很多心思去一步一步实现，找一个精神系魂师培养是最大的难点，武魂殿那方面用不着考虑，以目前的身份地位，人家根本不会信你。

    熊喵以一个孩子热血放话：“我想我以后肯定能做到的。”

    大家听了哈哈笑了起来：“大家说着玩玩而已，小熊喵你不用太认真，神都做不到的事情，俺们凡人做了也是白忙活一趟。”

    熊喵继续故作认定：“我一定能够做到。”

    “那好啊，那我们等着，等着我们的小熊喵做出改变大陆的一天，我们也能成为魂师的一天，人人都能成为魂师的一天。”

    一片欢声笑语下，晚宴逐步走向了尾声。

    回到久违的房间，熊喵仍在思考这如何从唐三身上获得玄天功各种可行的方法，她不只是说说而已，真的有这个取死之道的想法。

    包括但不限使用冒充唐门弟子的方法，有一个同门同样穿越而来的师兄弟姐妹，同属唐门弟子，唐三怎么也会把玄天功分享给她的，唯一漏洞点是暗器和毒她都不会，很难他相信她是唐门子弟。

    模拟了一晚上，不管使用各种手段，每一种方案都具备极高的难度，熊喵压根玩不过去，基本赢不了。

    “难不成，真要加入唐三一方？”

    熊喵早没有了加入主角团的想法，连加入武魂殿其他任何一个势力都没有，到有一点点自立门户想法。

    加入唐三一方，是可以更好的一步步进行夺取玄天功的方案，这个她很有把握，可她真的很不想加入了，跟着贵族打平民。

    其他模式又难，唯独唐门弟子路线好走一点外。

    “啊！好难啊～”

    熊喵呆了好几天后，熊大爸爸他们出乎意料的要“赶”自己离开，这让熊喵感到非常不解，虽然他们不是亲生的，好歹也有六年的感情在里面啊，更何况她特喵的才七岁，就把她“赶”村子了。

    然而并没有什么卵用，直接被扔出了村子。

    “小熊喵，以你现在的实力完全不需要俺们照顾了，可以到外面去游历增长见识去吧。”

    “对啊对啊，去见识一下更加广阔的天地。”

    “这个世界很大，我们一辈子走不出去了，可你不一样，你现在已经成为了魂师，可不能一直呆在这个地方，而且对你的修炼没有帮助。”

    “以后多回来看一下我们就可以了。”

    “出门在外，一定要照顾好自己哦。”

    沃喵照顾你妹啊，我这才回家几天啊，分明是要赶她这头神兽走，别人家至少成年以后，而她才七岁啊，让一个七岁小萝莉自己一个人到外面闯荡，我熊出没的亲人们，你是怎么想的啊。

    难不成是我回来当晚的表现太过放肆太过高调了，在一个小城市表现成这样没什么吧？以后再也不会便是。

    熊喵眼泪婆娑：“熊大爸爸，熊二爸爸，翠花妈妈，还有光头强叔叔，别啊，我还这么小，要出去闯荡也要再长几岁再说啊。”

    “不行，魂师一事由不得你，说了啊，虽然俺们不太懂魂师，但是俺们知道你一直留在村子里的话，对你的修炼你的成长没有任何好处，出门闯荡是你作为一个魂师应该要做的。”

    “我的熊大爸爸啊，我现在才一环魂师啊，要出去闯荡至少在多一个魂环吧，等我成为二环的大魂师再说啊！”

    “小熊喵啊，你要记住，你是一个天才，天才是不能被束缚住的，一个魂环怎么了，一个魂环照样打遍天下无敌手，一个魂环是束缚不了一个真正的天才的，你要加油，强叔看好你。”

    “翠花妈妈……”

    熊喵把目光转向翠花妈妈，翠花不为所动，把熊喵“赶出”村子是大家一起做出的决定，不能因为村子的感情而妨碍熊喵的成长。

    “这个决定是大家都决定，翠花妈妈也觉得你应该要出去闯荡一番，你才能更好的快速成长起来，知道了吗。”

    “可我才七岁啊。”

    “七岁也不小了，你看看有多少七岁就能成为魂师的，熊熊村改名的希望可是要靠你啊，知道吗。”

    得，看来无论怎样她都得必须离开村子，到外面闯荡去，这让她想起农村孩子考上大学不想去上，留下照顾重病在床的父母，而后父母以死相逼让孩子去读大学的剧情。

    天底下有哪个主角七岁独自闯天下啊？有也年龄至少要在十二岁以上，有些还不缺跟着的护卫。

    好在她有个召唤战士阿福，还有看得过去的系统拥有的三大功能，不然真得开启生存模式的级别。

    “猎魂森林一个人都去过，危险的地方只要不去，不会有什么问题。”

    熊喵决定，一个多月时间，先到附近的城市处理手中的魂骨。

    首选的城市是索托城。

    地图调出，她所在的法斯诺行省诺丁城和索托城所在的巴拉克王国所接壤，两座城市相差不是太远，马车赶个三天时间能够赶到。

    马车雇佣只有城市有，熊喵跑了一段路程，这次没有让阿福登场，车夫见是一个孩子说什么不接一个孩子到另外一个城市，直到熊喵亮出自己的魂师身份，身为普通人的车夫不得不送熊喵去索托城。

    “这事可真麻烦，等唐昊跟着唐三去上学，看我不把他老婆给挖了，魂骨煲了汤获取飞翔的魂骨技能。”

    拥有飞翔技能的魂骨，老娘……老子一定要得到！

===第四十一章 索托城拍卖场（求月票）===

索托城，巴拉克王国境内有两座最为重要的城市之一，拥有最富饶的立马平原中央，巴拉克粮仓之称，整个王国的重中之重，有着重兵把守。

    对于熊喵的打扮，看起来感到奇怪可疑，最终友好一番交流下，放了她进去，反正每个人的穿衣打扮不同，对一个小孩子，还是一名魂师，没有过分苛求。

    进入索托城，新奇的打扮，总是特别吸引眼球。

    从来没有人会把自己打扮成魂兽的样子，今天他们见到了第一人。

    熊喵的羞耻度在诺丁城多少提高了不少，但多少还是会感到一点点害羞羞耻，毕竟是在新的城市新的环境，不是诺丁城那种新手城市能够比拟的。

    她这个等级勇闯索托城，正常情况下显然不够，光是第一魂环八百年年限给足了她勇气。

    来到索托城必然有两个地方是打卡之地，索托城斗魂场，以及史莱姆学院。

    玫瑰酒店也算一个。

    “不知道，那头邪眸淫虎来索托城没有。”

    “嗯，这个时间点，应该还没有来吧。”

    唐三和戴沐白相遇年龄差估计只有两三岁，算戴沐白十五岁，这个时间点他才九岁，九岁这个年纪还没获得第二魂环，起码要过两年才会来到史莱克。

    另外主要人物两个奥斯卡和马红俊，也差不多还没加入史莱克吧。

    如果还没加入史莱克，一个孤儿，一个普通村子出来的，第一个魂环百年年限，显然不太可能说不过去，特别是马红俊这种觉醒武魂凤凰后的家伙。

    熊喵推测，他们基本觉醒武魂后不久就加入了史莱克，否则以原著到处都是漏洞的说法，早就玩完了，特别是马红俊的问题。

    实际上确实如此，原著中说明，戴沐白介绍马红俊并不是自己入学，而是在三年前被弗兰德在他们村子中发现后带回史莱克，年纪和唐三差不多。

    第一魂环可以当做是弗兰德帮忙获取，那他在之前是谁帮忙解决的？

    漏洞问题真的太多，有些时候真的不能以现代思想去看待。

    总之，熊喵对他们的推测就在第一魂环的问题上，平民的孩子是很难获得百年年限的第一魂环，更别说一个孤儿问题。

    他们两个现在不是史莱克学生，熊喵还真不信。

    当然这只是推测，有极大的可能性在里面，具体还是亲眼去看一下才知道。

    “要不，现在去确定一下？”

    想到都进城了，还没逛一圈就出城有点说不过去。

    感受一下异世界大城市的繁华与喧嚣，才是重中之重，特别是斗魂场这种地方一定要参加几场，不像她的家乡的那种没有技术含量的拳脚功夫，还有带规则的无聊比赛，一点意思都没有。

    走了一段路，熊喵发现了索托城拍卖场所在地。

    守在外面守卫人员惊讶看着熊喵走来，尽管说第一次看到这样子的客人。

    守卫拦住了熊喵：“小熊妹妹，这里不是你随便来的地方哦，快回家吧。”

    熊喵低头看了一眼自己，差点忘记了自己的身份，转身离开去换身打扮，等她再次回来时，身上多披了一件袍子，阿福也披着一件袍子，再次回到索托城拍卖场前。

    守卫见两人径直走来，迎上前微微躬身：“两位，有什么需要帮助的么？”

    熊喵没有开口，阿福开口说道：“我们过来想拍卖两样东西。”

    守卫接着问道：“不知两位客人想要拍卖什么东西？”

    “魂骨！”

    魂骨二字落入守卫耳中，顿时征住！

    魂骨代表着什么，他们当然知道，一般魂骨拍卖那可是难得一见的事情。

    守卫赶忙做出一个请的手势：“二位请跟我来。”

    他一点也不怀疑魂骨的真实性，毕竟谁敢拿魂骨的事情来开玩笑，那位黑袍底下的大汉，一看就知道是不简单的人物。

    守卫直接带着熊喵和阿福来到贵宾室，沏上了最好的茶。

    “两位客人请稍等，我们的主管马上就来。”

    拍卖场的主管听说有人来他们的拍卖场拍卖魂骨，连忙赶到了贵宾室。

    脸上的神情没有一点欢迎的意味：“两位尊贵的客人，我是索托城拍卖场主管之一杰森斯，据守卫的报告，两位客人是想拍卖魂骨，不知两位尊贵的客人，你们想要拍卖什么样的魂骨。”

    他可不信什么人都能拿出魂骨，真有魂骨，只有天斗帝国的拍卖场才会有，索托城可从未有过。

    只见阿福拿出一个不大不小的盒子打开，两块魂骨静静的躺在里面，所散发出来的气息，几欲让人感觉周围的空气凝固了一般，赫然是魂兽身上产出的魂骨，不会有错。

    杰森斯以及身边的人直勾勾盯着两件魂骨的存在，僵在了原地。

    “真……真的……真的是魂骨！”

    其中还是一块躯干骨！

    魂骨啊，那是所有魂师梦寐以求的宝贝。从某种意义上来说，只要魂力达到，魂师几乎都可以得到魂环，只是质量有所区别而已。

    但这魂骨可就不一样了，魂骨的稀缺令它们成为了少数魂师的禁脔，任何人身怀魂骨都会极尽掩饰，以免被他人知道。因为魂骨而发生的流血事件多不胜数。哪怕是一块最普通的魂骨，也能卖出天价。

    好一会儿，杰森特等人才从魂骨的震撼中醒了过来。

    杰森特极力掩饰着内心的震撼与激动：“两位客人，这两块魂骨真的要在我的拍卖场进行拍卖？”

    熊喵笑了一声，说道：“一百年限赤虎躯干骨，六百年年限鬼藤右臂骨，这两件魂骨对我来说没有任何用处，不如钱来的实在。”

    “不知你们拍卖场能不能拍？”

    “能拍，自然能拍。”杰森特一改严肃神情，换了一副讨好掐媚。

    两块魂骨确实普通了点，好歹也是两块魂骨，很多高级魂师身上一块魂骨都没有，这两块魂骨一出，索托城这地方会卷起一场暗潮汹涌。

    关于两人的身份，杰森特不会询问，也不会询问魂骨来源，敢拿出魂骨拍卖的，或许实力不怎么样，但保不齐对方就是那种扮猪吃老虎的人。

    好比眼前这位高大的黑袍男人，看起来没有任何魂力波动，却能给人一种一拳可以打死你的感受，能给他这种感受的，只有比他高好几个段位才能拥有。

    而且他看起来似乎是身边矮小小个子的手下，可见是拥有一定势力背景。

    两人又特意隐藏自己，显而易见，应该是某个隐世家族的孩子出门历练。

    杰森特脑补出熊喵可能的身世后，不能怠慢这种人物，索托城拍卖场是不会为了得罪一些隐世家族而庇护住他的。

    “尊敬的贵宾，您的魂骨对于魂师实在太过贵重，考虑到您的魂骨只有百年年限范围，我打算一百年年限赤虎躯干魂骨以三万金魂币起拍，六百年年限鬼藤右臂魂骨以六万金币起拍，您看如何？”

    熊喵点了点头：“可以。”

    她也不怕被坑，这个价位相对魂骨年限，估计可以了，最终拍卖的价格相信只高不低，一个富饶地区，其中的富人资本家根本不会在乎这点金魂币。

    “那什么时候可以进行拍卖呢？”

    魂骨即将拍卖信息一旦散出去，那些渴望魂骨的魂师肯定蜂拥而至，为魂骨争抢到头破血流。

    “今晚便可以。”

    “这么重要的魂骨，不应该宣传一波吗？”

    “贵宾说笑了。”杰森特给熊喵解释了一下拍卖场的规则，第一天规则便是不得打听卖家的底细外，不得将拍卖场内拍品的情况对外透露。

    “贵宾的魂骨可是重中之重，消息一旦散播出去，对您以及对您的魂骨可是非常不利的一件事，即便魂骨放在我们拍卖场上，而您又是新人，所以为了安全起见，您的魂骨最好当天拍卖。您放心，以魂骨的价值，最终的拍卖价格一定会让你满意。”

    熊喵又点了点头，说得非常有道理，一定程度上是害怕她中途跑了不拍了，魂骨拍卖成了谣言假消息，为了应对，来拍卖场外来新人的物品必须当天拍卖。

    “另外就是我们拍卖行的规矩是抽取拍卖所得的一成作为手续费，不知道您是否能够接受？”

    熊喵自然明白其中道理：“理解，照你们的规则去做便是。”

    杰森特接过装有盒子的魂骨后，继续说道：“二位先请跟我来，我带二位先去办理你们的金魂币储值卡。”

    办卡的过程并不复杂，加上她是带着魂骨来拍卖的，办卡的速度更快。

    同时，杰森特主管要为今晚的魂骨拍卖做压轴准备，另派两位接待少女，将这里所有的规矩简单的告诉了熊喵两人。

    二十四小时循环竞拍，员工轮休工作。

    每天夜晚八点到十点是极品拍卖之时，只有保证金超过七十万金魂币的买家才能参与，在其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

    这等工作强度，熊喵愿称超越零零七最佳人性化公司。

    不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，实际累积起来却是一笔恐怖的财富。

    “得这似乎和天斗帝国首都拍卖场一个模式了。”

    万恶的资本家啊！

    具体的原因是因为巴拉克王国南方直接与星罗帝国接壤，军事力量强大，可以说是天斗帝国的门户，索托城一个富饶之地肯定有钱，据说这巴拉克王国国王是雪夜大帝的堂弟，有这个实力，堂弟学堂哥，理所当然。

    “请带我们到拍卖场去吧。”

    熊喵不打算出去一趟再回来，拍卖场之中也有吃的，出去走一趟并不划算。

    在进入拍卖场之前，接待少女一般会给给客人发了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要戴上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。

    熊喵和阿福两人各一套黑袍完全罩住，根本不需要面具的存在。

    接待少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去。

    拍卖中心的服务员全身女性，和外面的接待少女比起来，给人的感觉是得到了升华。

    可惜熊喵这一世已经变成了女孩子，不然她可以试试那套心中无女人拔刀自然神的绝世刀法。

    服务员把熊喵带到她的指定区域内后，机械般的离开了。

    熊喵十分同情这类人，她们失去了自己，失去了灵魂。即便他们还有灵魂，也被囚禁永远在这拍卖场内。在这个阶级划分分明的世界，有着太多太多的无奈，有钱人永远掌控着一切，你没有办法去拯救她们。

    “这是我的第一堂课。”

    世界的阴暗面她曾经还未经历就来到了这个斗罗世界，更是第一次如此直接的接触世界的肮脏，超越了纸上谈兵的废话。

    只要利益足够，所有人性之类的东西都不复存在。

    ……

    一间贵宾室内，一个身穿白衣相貌儒雅的中年人，注意到熊喵的位置方向。

    身旁一个小女孩儿注意到他爸爸看着楼下两个穿着黑袍的奇怪家伙。

    “爸爸，那两个是坏人么？”

    中年人摸了摸小女孩儿的小脑袋，说道：“他们可不是坏人哦。”

    “那不是坏人为什么要穿成那个样子？”小女孩再问。

    “因为他们要隐藏自己的身份，正如我教你的，以后出门不要随意暴露自己的身份。”

    “那他们厉害吗？”

    “每个人都有自己的厉害之处，就像我们七宝琉璃的辅助能力一样。”

    “哦～那我明白了。”

    儒雅男子转头向问向身边另一位中年男子：“骨叔，你对这两个人怎么看……”

===第四十二章 我的魂骨不做压轴出场===

这三人不是普通来的，他们来自七宝琉璃宗的宗主宁风致，他的女儿宁荣荣，以及长老骨斗罗古榕。

    骨斗罗看向了熊喵所在的位置，说道：“那个家伙可不简单，实力很强。”

    宁风致也有相同的感觉：“或许是哪个隐士宗门培养出来的强者。”

    骨斗罗声音略显平淡：“真不知道这些隐士宗门的人是怎么想的，出门更应该注意不要打扮得太明显。”

    “每个人想法不一样，不能以我们的认知标准强加在别人的身上。”

    不过，这身打扮确实太过明显，然后被他们注意到。

    “既然隐士宗门的人出现在我们眼前，等一下我们可以和他们打个招呼。”

    联合各方势力，平衡武魂殿的势力，这是他一直在做的事情，隐士宗门的人向来很少出现在世人眼前，现在不仅出现在他的眼前，实力更是不可小觑。面对这个机会他自然不会放过，即便未来可能发生战争他们不会出面，交个好友，不会是一件坏事。

    厅内，熊喵远还没有达到感知敌人的实力境界，自身系统也没有那个什么侦查功能预警功能，有人刻意观察着她，她肯定是不会知道的。

    而阿福作为武林高手早已达到了这种境界：“主人，三点钟方向上面楼阁里有人注意着我们。”

    “嗯？谁？”

    熊喵下意识转头看向三点钟二楼位置，打开系统进行人物识别，很快识别出三人的身份信息。

    “七宝琉璃宗，宁风致，宁荣荣，骨斗罗，他们怎么会在这？”

    这是什么运气，在这个时间点碰到他们。

    他们之间的会面，至少应该在未来的魂师大赛的时间点上，位置天斗帝国首都才会碰上。

    这个点碰面，很容易被读者误认为是败笔喂～

    转念一想，她的魂骨被财大气粗的宁风致买走再好不过，现场不会有人比七宝琉璃宗有钱，七宝琉璃宗哪怕把整个拍卖场买下不见得会有问题。

    “嗯，也发现我们了吗？”宁风致淡然一笑。

    骨斗罗确认说道：“看来对方表现，确确实实是一个强者，至少是一个接近封号斗罗的存在，想必他们也应该看出我的实力来了。”

    “可以确定对方确实是隐士宗门的人了，等他们离开后，我们前去拜会一下他们。”

    隐士宗门再隐士，跟外界的联系不会少，七宝琉璃宗作为上三宗的存在，他们不会不清楚，大家实力摆在面前，吃顿饭的面子不会不给。

    宁风致当即决定，如果他们争不过想要的竞拍物品，他便出手帮他们竞拍下，拍卖结束后转送给他们，进一步交好关系。

    拍卖会时刻进行着，竞拍的人再如何激烈，熊喵不为所动，上面没有一件是她看上的，看上了她也没钱竞拍，手上的金魂币不到一千，竞拍个毛线啊竞拍。

    等到今晚她的魂骨压轴出场时，你们就等着掏空腰包，争个头破血流吧！

    过了十几个拍卖品后，礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品哟，请有意者注意，尤其是男性贵宾。”

    熊喵听了直摇了摇头，不难猜这次是什么拍卖品。

    猫女？豹女？虎女？还是虫女？

    熊喵靠坐在椅子上静静的看着，眼前发生的一切并不是她所能改变的，这个地方就是这么的肮脏。

    有一说一，熊喵和她们的情况相似，同样是武魂变异，她们是身上多了一些动物的形态，她的武魂变异几乎完全套在了身上。

    现场唯一能救下眼前的虎女，唯有宁风致。

    至于其他人，都是一群老司机，不会轻易放过这么一位极品的宠物。

    熊喵很好奇，宁风致拍下这个虎女之后是怎么处理的，原文里没有说明猫女的后续，反倒是在漫画里有所体现，漫画中的剧情可能只此一次，那在其他情况下，又是为了什么？

    只能说宁风致救下他们后，把她们带回七宝琉璃宗培养。

    买了就放，放了被抓，抓了遇见再买，循环反复浪费钱财，反倒没有任何意义。

    最终虎女的竞价得手没有意外是宁风致。

    宁荣荣见爸爸拍下了虎女，显然有点不开心，宁风致哄了好一会儿才把宁荣荣哄好。

    另注意到熊喵有所反应，宁风致误认为熊喵他们对这个虎女产生了想法，武魂变异的知识点他们七宝琉璃宗是懂得的，不排除隐士宗门一样清楚。

    父母任何一方武魂更具变异性特点话，孩子觉醒武魂的变异性将大大提高。一方面变异武魂大多朝着不好的方向觉醒，这个实验只能从外面弟子那里执行。孩子的武魂一旦变异够好，进入宗门内门不是问题。

    嗯，虎女是礼物必送之一。

    熊喵不知道宁风致的想法，自顾自看着拍卖场上一件件拍卖品。

    时间很快来到了晚上的极品拍卖之夜，富豪们纷纷期待着今晚有又会有什么极品拍卖品。

    第一件是一件储物魂导器。

    储物魂导器向来也是有价无市，算不上什么极品。

    只听主持人继续介绍：“各位贵宾，这可不是普通的储物魂导器，普通储物魂导器一般储存的是死物，而这件却能储存活物！”

    能储存活物的魂导器，一下子活络富豪们的心，果然能上极品拍卖之夜的物品，从来不会看上去那么普通。

    当即就有人出高价，接着有人竞价，但只要是好东西，宁风致不会轻易放过，如此极品的储物的魂导器，更能做一件极好的见面礼，最终又落入宁风致的手中。

    见此，熊喵开始迫不及待自己的魂骨登场了，看看最终到底能拍出什么样的天价。

    令熊喵想不到的是，本想应该作为压轴出场的魂骨拍卖，第二件便轮到她的赤虎躯干魂骨。

    “各位贵宾，魂骨有多珍贵就不用我多少了，即便这是一块仅有一百年的赤虎躯干魂骨。”

    “起拍价！三万金魂币！”

    魂骨一出，就成为了整个拍卖会上的焦点，这次谁都不愿意轻易放弃这次的竞价。

    “十万金魂币！”

    “这位贵宾一下子将这块魂骨价格提升到了七倍，还有没有更高的出价。”

    “二十万！”

    “哇～这位贵宾出了二十万。”

    “五十万！”

    “嗷呜～”

    每一次出价，都比上一位出价者高出不少，其中不乏有拍卖场所属工具人故意抬高出价的存在，为的便是卖出更好的价位，提取其中的收成价也会更多。

    魂骨的价位不断增加着，到了百万价位后，开始慢了下来，但依旧有不断增加的趋势。

    百万金魂币数字，哪怕是在大陆上最顶级的拍卖场也不容易出现。

    宁风致更是注意到了，熊喵两人从未出价竞拍过一件竞拍品，魂骨出现也没能让他们出价，说明这块魂骨极有可能是他们拿出来拍卖的。

    “一百万金魂币！”

    “二楼这位七号贵宾出价出两百万，这是本场目前最高的出价，还有没有比这更高的。”

    价位出到一百万，几乎一锤定音，没有人再愿意加价了。

    区区刚刚达到百年魂骨在这个价位点已经超线了，停止加价一方面是为了后面的极品拍卖物品，第二件拍卖品都是魂骨了，第三件拍卖品也差不到哪里去，后面的竞价才是重中之重。

    很快，第三件拍卖品摆了上来。

    “第三件拍卖物品是，六百年右臂鬼藤魂骨！”

    第三次还是魂骨进行拍卖，无疑令拍卖会进入了全新的高潮，都怀疑今晚这一次的极品拍卖之夜后续都是魂骨。

    “我出五十万。”

    预计后面的魂骨拍卖更是激烈，有人干脆将这第三件拍卖品出价到一个高度，六百年右臂鬼藤魂骨，即便做不到，也能消耗在场其他人一波，为自己在下一轮的竞拍做准备。

    “七十万。”

    “八十五万！”

    “一百一十万！”

    一样意识到下一件拍卖品可能还是魂骨，又无法竞价得到魂骨的其他富人，一下子干脆快速把自己手头上所有的金魂币拿出，争取得到第二块魂骨。

    作为在场最富的宁风致，这一次的竞价他放弃了，打算竞价下一块更好的魂骨。

    目前第二块魂骨的竞价，预计会在两百万左右竞价结束，无需他出手竞价了。

    第三件魂骨拍卖最终成交价为，两百零七万金魂币。

    百年魂骨这个已经价位不低了。

    就在大家满怀期待第四件拍卖品是什么年限的魂骨时，所摆出的拍卖品不再是魂骨，是一件不知名的宝物，当双手放上去后，让人置身于一片璀璨星空。

    “什么破玩意？居然不再是魂骨？”

    “这玩意能有魂骨贵重吗？”

    “这玩意要是有魂骨贵重，老子现场吃了他。”

    在这些富人眼里，几乎很少有比魂骨价值比的宝物，第四件拍卖品对比魂骨显得实在太突兀。

    “爸爸这个东西好漂亮啊，我想要嘛，爸爸你给我买好不好。”

===第四十三章 请客吃饭===

七宝琉璃宗的小公主打小喜欢好看的东西，那件八面盒方所放出满天星辰仿佛就在自己的周围，她很满意这件玩具，这件玩具她非要不可，向她的爸爸使劲卖萌给她拿下。

    在其他人眼里，那块投放满天星辰的八面盒方算不上多贵重的宝物，但在拥有七宝琉璃塔武魂的魂师的极强的鉴宝能力下，这件八面盒方价值远比前面两块百年魂骨。

    作为七宝琉璃宗宗主若是看不出，世上再也无人能够看得出了。

    其他人对这件八面盒方几乎提不上什么兴趣，还是有那么几位打算拍回家玩玩，或许真是一件不可多得的宝物也说不定。

    满天星辰熊喵也挺喜欢的，这件八面盒方给她的认识是一件价格昂贵的全息投影，斗罗大陆目前可没有这项科技技术，能做到这种技术的只有还未碰撞的日月大陆，以碰撞之后的魂导器技术发展来看，这件八面盒方全息投影仪显然这个时代不存在，难说这八面盒方的玩意是什么。

    熊喵还是先用系统扫一扫，看看到底是什么玩意。

    进度条结束，系统显示，八面盒方扫描不出任何信息。

    “咦？不能吧。”

    这玩意系统扫不出来的话，说明这八面盒方不只是一件全息投影设备，更是一件较为特殊的宝物，满天星辰不单只是一个视觉画面，是否有其他不可知的用处，还待研究。

    “可惜了，我还是没钱，只能看看。”

    不然，这件全息投影的玩具她定要收入囊中。

    最终第四件拍卖品八面盒方被宁风致拍卖走了。

    熊喵的两件魂骨已经被拍走，后面的拍卖品再极品，都没有心思再看下去，她的钱才是最重要的，再普通的魂骨果然能卖出个天价。

    顺着通道向外走去，二楼上的宁风致三人结束了这次拍卖。

    走出拍卖中心，立刻就有一名服务员应了上来，和的服务员不同，这位服务员的衣着并不暴露，一身白装相对得体，相貌也更加漂亮。

    “这位贵宾，请跟我来。”

    熊喵在白裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。

    “两位贵宾，还请稍候休息等候，你们拍卖所得的金魂币很快送到。”

    熊喵坐在真皮沙发上吃着水果，静静等待着她的钱送来。

    一会儿功夫，杰森特早考虑到两位拍卖魂骨的神秘人不会在索托城短时间内停留，神秘身份身上必定有足够空间的储物魂导器，便使储物的魂导器装着抽取一成之后的金魂币带了过来。

    “两位贵宾，这魂导器内是你们的魂骨拍卖所得，请查收。”

    熊喵将杰森特手上的魂导器内所有金魂币收入系统空间。

    杰森特大为惊奇，短短几秒钟的时间，魂导器在魂导器内的储物转换，没有足够空间的魂导器显然无法做到。

    而且，他还没看到对方使用魂导器，他的魂导器在她的手上消失不见了，这类储物魂导器如果用来拍卖的话，肯定能拍出一个新的天价。

    “是这个数不错，魂导器还你。”

    接收了她的金魂币后，便离开拍卖场，没走多远，迎面相遇七宝琉璃宗宁风致他们。

    宁风致自带一种特殊的气质，容易让人感到发自内心的亲切。

    “你好啊，宁宗主。”未等宁风致开口，熊喵先开口了。

    宁风致见对方认识自己，无需开口自我介绍了，听对方的声音，是一个小女孩，年龄和自家荣荣差不多大，实力隐约有着大魂师的实力，感叹这个隐士宗门培养出新一代的绝世天才，未来绝对会有她的一席之地。

    与背后的宗门势力交好是必然之势。

    “你好。”

    宁荣荣见爸爸和对方打招呼了，收起了自己小魔女的性子，跟着喊了一声：“姐姐好。”

    熊喵微笑回了宁荣荣：“你好，小妹妹。”

    近距离接触小时候的宁荣荣，发现挺可爱的。

    宁风致微微一笑，对方既然已经知道他的身份，他也不加以掩饰，开门见山：“小友，我们准备去吃饭，不如一起？”

    要知道，不是什么人能够得到他的饭局邀请，以他的地位，在整个斗罗大陆也是跺跺脚四海颤的主儿，连雪星那样的帝国亲王见了他也不敢冒犯。

    实力一门双斗罗，七大宗门财力始终第一。

    谁脑子有泡才会敢拒绝。

    听到有人请客吃饭，熊想到自己坐了半天忘了吃饭，肚子一下子咕咕叫了起来。

    有些不好意思：“抱歉，见笑了。”

    “没关系。”

    来到索托城最大的一家酒店内，基本这种大城市规模的酒店，能够进入的，无一不是各路的贵族。

    像宁风致的身份，待遇无疑是顶级的会员，不是常人能够想象的。

    一路走来，熊喵如幻似梦，第一次接触有些不适应。

    进入房间，房间内奢华无比，无法想象，这就是有钱人的生活，随便一样物件，对普通人来说是无法消费的。

    熊喵说不上仇富心理，任何一个出身不好的人，多少都会有这种心理，这是人类的本性。

    社会阶级划分，贫富差距，还有一个人所处环境，会促使一个人出现心理落差，特别是在经历过后，这种落差会更明显。

    最后熊喵的表现一点也不拘束，坐在一个客位上。

    “这位兄台也请坐下吧。”宁风致说道。

    熊喵点头后，守站在身旁的阿福坐在旁边的位置上。

    “不知二位有什么忌口？”宁风致知道一些隐世家族对一些食物非常忌口，比如平民百姓吃的猪肉却是一些宗族眼中神圣的存在，更别提一些奇葩的连牛身上的排泄物毫无顾忌当做神圣的治疗物的人。

    熊喵说道：“我们没有什么忌口，宁宗主你随意。”

    宁风致招呼服务员上菜，一边上一边开门见山说了：“两位可是来自隐士宗门？”

    熊喵征了一下，干脆承认下去，这些宗门势力通常不惜代价拉拢一些有天赋有实力的白身，加入到他们的宗门，如果不加入后果可想而知，明面上不会动你，暗地什么手段都有。

    “没错，我们的确来自于隐士宗门。”

    即便是隐士宗门，面对外界势力的上位者通常没有什么好隐瞒的，宁风致就是抓住了这个特点。

    熊喵随意撤了一个名字：“玄机门。”

    宁风致了解过许多隐士宗门，唯独没听过有玄机门这个宗门，看来还是有很多不为人知的隐士宗门的存在，今天他遇上一个。

    “我叫叶凡。”网文主角千千万，叶凡之名很常见，哪怕叶凡是女性

    “宗门长老，付洪法。”阿福的真名很少有人知道，只知道他叫阿福。

    说罢，熊喵和阿福摘下了帽子，身份问题没有什么好隐瞒的，早在穿上黑袍之前，两人改变了一下下外貌。

    这次属于新的特殊情况，标志性的熊熊套装再次收了起来。

    “叶小友，付兄台。”

    正如宁风致所料，熊喵看上去只比她的女儿大那么一点点，年龄相差不多，在性格上显得不是一个小女孩该有的年纪，格外的成长，隐世家族不简单啊。

    女儿啊，你得多跟人家学学。

===第四十四章 我来自隐士宗门===

“叶小友这次拍卖场之行，除了拍卖自己的物品之外，没有什么看得上眼吗？”

    不管真名假名，宁风致不在乎，日后有机会，必然会知道她的真名。

    叶凡，这明明是一个男孩名。

    熊喵吞下一口肉说道：“没钱呗，不然我看到喜欢的东西我早买了。”

    “诺，比如荣荣妹妹手上那件玩具我就挺喜欢的，不是没钱的话，我一定会竞价的，而宁宗主你也会让给我的。”

    宁荣荣听到叶凡姐姐对她的玩具感兴趣，连忙放进自己的小包包里紧紧抱着，生怕她抢走。

    宁风致哈哈一笑，说道：“其实在你的物件拍卖后，所得的拍卖价会出现在你的储值卡关联的帐户上。这样下一件有你喜欢的拍卖品，便可以进行竞价了。”

    “……”

    熊喵脑门一拍：“我居然忘记这茬了……那服务员是和我说过这件事，我居然忘记了。”

    “我记住了，多谢宁宗主提醒了。”

    宁风致其实更想听到熊喵叫他宁叔叔，考虑到双方势力刚刚算作第一次交流，太直面反而引起对方的反感，这个想法就此打住。

    “叶小友这次出门，我想不只是出来拍卖物品那么简单，如果有什么需要可以来找我们，近段时间我们在索托城停留。”

    “多谢宁宗主的好意了，这次出门只是为了玩玩而已，顺带拍卖几件没有用处的便宜魂骨。”

    “这么说，拍卖场上的两块百年魂骨都是你的？”

    “是啊，我的运气不错，从百年魂兽身上爆出来，可惜只是百年魂骨，没什么用，只好拿去换钱花。”

    没什么用？好歹也是两块魂骨，哪怕只是一个千年年限，那也价值不菲，魂骨本身有着极低的产出概率，要知道哪怕是一个封号斗罗，可能他都没有一块魂骨。

    百年魂骨同样如此，即便本人的天赋不允许吸收，但可以作为奖励赋予有极大贡献的普通弟子。

    “百年魂骨价值确实是有点低了，不过对于宗门内一些普通弟子还是有很大好处的，可惜只有两块。”

    从上一句话，宁风致听出对方极有可能是偷跑出来的，不然也不会拿百年魂骨出来换钱。

    熊喵淡淡说道：“我觉得没有什么好可惜，在我看来，如果是千年年限魂骨还看得过去，百年魂骨食之无味弃之可惜，给普通弟子也只是干活更卖力一些，基本上毫无用处。”

    她说得非常有道理，一句食之无味弃之可惜，宁风致承认这个说法，花高价拍一块普通百年魂骨回去，不管投资在哪个普通弟子身上，回馈肯定是比不上本金。拍了又不用，又舍不得丢弃，还真应验食之无味弃之可惜这句话。如果不是为了交好他人而拍下，宁风致不会犯这么一个简单的错误。

    “在我们这些人眼里，百年魂骨确实是用处不大，但对于普通魂师来说，那是无价的。”

    “嗯，所以我才拿出来拍卖，想不到两块都拍出了百万天价，原本预算有几十万就好了，毕竟只是百年年限的魂骨。”

    宁风致哈哈一笑：“那些人大多不在乎价值多少的，只看贵不贵重。”

    熊喵微微一笑，问道：“那宁宗主请问您拍下第一块魂骨又是为了什么？”

    宁风致见对方开口问了，即便是一个小孩，绕来绕去那就没意思了，她不懂不代表她的护卫不懂。

    “哈哈，自然是为了与你身后的宗门势力交好。”

    财富在宁风致心中并不是那么的重要，能和一个隐士宗门交好关系，在宁风致看来是非常值得的。

    “交好我背后的宗门势力？”

    “没错。”

    隐士宗门向来不欢迎外来者，一旦涉及外界大势力高层，会给个面子见上一面进行交谈。

    以七宝琉璃宗中财富为数字的宗门，隐士宗门不可能放过交流的机会，他们与外界的联系最缺的是资金问题，而资源是内部消耗，有了资金来外，未来出山时在大陆上更容易站稳脚跟。

    熊喵本人没有拒绝，说道：“可以啊，但是宗门那些老家伙们愿不愿意见你那是另外一回事了，一群老古董可没我这么好说话的。”

    宁风致点了点头，能理解隐士宗门高层的做法，不然就不会闭封山门了，真要拜访人家山门，没有贵重的礼物出手，想都别想。

    “我想以我的身份亲自去拜访，他们应该不会拒绝。”作为排名第一的辅助系魂师，武魂七宝琉璃塔的存在，相信不会有人会拒绝。

    熊喵连连摇头：“不行不行，如果老家伙们知道是我的原因，他们会生气的。”

    看了一眼熊喵身边的护卫，宁风致猜出是什么缘由了，这个护卫不单只是她的护卫那么简单，更是其中一位长老，就和身边的骨斗罗作为宗门长老一样。

    “既然如此，只能有机会再前去拜访了。”

    拜访隐士宗门真的有那么容易的话，隐士宗门就不算作隐士宗门了，干脆出山得了。

    “嗯，相信这个机会，很快就会来临。”熊喵露出简单笑容。

    宁风致笑道道：“能培养出你这样出色的一代，你的宗门一定是一个强大的宗门。”

    “谢谢，不像那些老家伙，一直说我是最弱的一个，明明我很强的好嘛。”

    “哈哈，那是你的家人为了不让你太过于骄傲才会这么说的。”

    “我知道，但我不喜欢。”

    一番胡扯下来，连熊喵自己差点都信了有这个宗门存在，拥有上一世的学识编起来一个宗门不要太简单。

    ……

    “今天很高兴认识你，有兴趣的话，可以到我的宗门去看看。”

    离开索托城大酒店时，宁风致向熊喵发出邀请。

    熊喵没有回绝：“好啊，有机会我一定会去看看，希望宁宗主到时候别忘记了。”

    “不会，像叶小友如此优秀的年轻一代，宁某会记在心里的。”宁风致断定，眼前的小女孩必定成为大陆新时代的一位强者，身后的宗门是压不住她的，也必有出山的一天。

===第四十五章 斗魂场斗魂十三区===

七宝琉璃塔自带鉴宝能力，一定程度上能够看出比自己等级低的魂师等级，几经确认熊喵的魂力只有十四级，但在实力远超过这个魂力等级。

    难以想象到底是什么的势力，如何培养出来的。

    身边的护卫的等级，他看不出来，说明魂力等级远远超过了他。

    “骨叔，那位的魂力等级你能看出是多少级吗？”

    骨斗罗摇摇头：“完全看不出他有任何的魂力，给人气息的感觉却是非常的强大，就好像完全不属于魂师的修炼体系。”

    “不属于魂师的修炼体系？”

    在拍卖场上远远只能看出一个大概，在刚才酒店吃饭时完全看出来了，一位拥有不属于魂师修炼体系的强者，封号斗罗的感知力不会有错的，那股气息分明不是魂师所有的。

    七宝琉璃宗内有不少文献记载，好比曾经辉煌一段时期的魂导器时代，只可惜出现了断代，所有魂导器制作技术被销毁。

    而关于人类不同的修炼体系也有，却只有寥寥几句。

    宁风致说道：“看来这个隐士宗门掌握有一种全新的修炼体系，这种体系似乎和魂师体系并不冲突，那位叫叶凡的小女孩似乎是两种体系双修的存在。”

    宁风致一生希望能够突破七宝琉璃塔的限制，进化为八宝，甚至是九宝琉璃塔，但是七宝琉璃宗流传下来的典籍十分的模糊，突破希望渺茫。

    不同修炼体系是另外一个契机，即便不能突破，拥有另外一个体系的力量是相当不错的，但又不确定是否其他限制，这就好比双生武魂修炼的冲突。

    “或许能够从这些隐士宗门上找到突破咱们七宝琉璃塔的限制问题。”骨斗罗说道，大陆上的资料都没有详细说明如何突破七宝琉璃塔的限制，隐士宗门中很有那个可能性拥有。

    “风致，下次你可要把握住了。”

    今天遇到一个不同魂师的修炼体系，让他们对这个玄机门抱有极大期待。等下一次见面，多少要打听一下有关他们七宝琉璃塔限制的问题，说不定对方刚好有这方面的资料。

    另一边，熊喵快步来到一个无人轻易发现的角落后，确定无人发现后，把身上的黑袍换了下来，也让阿福回到空间去了。

    出来时，武魂熊熊套装又穿在了身上。

    “希望七宝琉璃宗没有发现是我啊。”

    派人跟着？七宝琉璃宗的宁风致不至于会做出这种事情。

    熊喵更是一下子混进了人群当中，尽管现在天已经黑了，这座城市却像是刚刚睡醒一般，比白天更加热闹。街道两旁，所有店铺都是灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们，纷纷找到自己最习惯的地方，卖一些小吃或者是小物件之类。

    酒店的饭菜一般很难顶饱，熊喵沿途在众人惊奇的目光中，购买了许多小吃，满足一下口腹之欲和饥饿感。

    走着走着，主城级别的城市才能拥有斗魂场，索托大斗魂场进入她的视线范围。

    “不知道小孩能不能参与。”

    按照规定，只要拥有魂师的实力，就可以参加斗魂场的比赛。

    熊喵二话不说，自己前往了斗魂场，真正的魂师用来斗魂的地方。

    以熊喵目前的实力，斗魂场不会安排最为厉害的人和她比试。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。第二种种是生死斗，用来解决不可调和的争端。而第三种则是一种是对赌斗，由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    至于比赛形式，熊喵能参加的形式只有一对一。

    然而和之前进入拍卖场的情况差不多，直接被守卫拦在了外面。

    “小朋友，这里不是你能来发地方，想进去的话让你的家长带你进去。”

    没得办法，年纪小很多地方去不了，又得让阿福带她进去。

    进行斗魂报名十分简单，填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，另外还需要支付十个金币作为注册费用。

    工作人员看了一下报名表，一眼注意到上面的年龄：“七岁？”

    再看向熊喵一眼：“你确定是你报名，不是你身边这位叔叔报名？”

    熊喵反问：“没错，就是我，有什么问题吗？”

    工作人员认真说道：“七岁这个年纪还没有拥有魂环吧，至少也要拥有第一魂环才能进行斗魂，而且斗魂场是不允许小孩子斗魂的，年龄最低要求也要十岁以上。”

    熊喵说道：“这个你不用担心，直接把我的年龄改一下就好了。”

    工作人员差点没呛着，态度坚决：“改年龄，这更加不行！”

    熊喵一下子变了脸色，阿福伸手将工作人员给抓了起来。

    熊喵带有深意的笑容说道：“现在我得重新填写一张报名表，还请你帮忙重新录入。”

    熊喵重新填好了报名表，上一章上面所有信息都改了，区区一个斗魂场而已，用不着真的写自己的真实信息。

    工作人员不敢和眼前两人争执了，深怕那个大家伙等一下又来弄他。

    信息填好后，工作人员拿出了一枚铁斗魂交给熊喵。

    接着，还要进行魂力测试，确定了各自的等级，在斗魂场上每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

    注册之后，就要进行斗魂排序了，熊喵来到博弈类斗魂区，开始进行斗魂排序。

    排序完毕后，熊喵被安排第十三区。

    一到十三区，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟她的年龄实在太小了，纷纷流露出了不同程度惊讶的神色，其中也有人取笑她的，这么小就来参加斗魂，等一下输了不要哭就行了。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的，对熊喵来说根本无所谓，不管对战的是谁，她敢说一环当中她是无敌的存在，魂环技能都不需要使用，虐翻所有一环的魂师。

    由于一环的实力没有什么看头，十三区斗魂场专门为一环魂师进行的一对一是个人守擂赛，因此有着众多观众观看，门票比大魂师的一对一区场更要高一些。

===第四十六章 熊喵是第一位挑战者===

一对一一环魂师擂台赛，由一人担当擂主，由七人来挑战，如挑战者获胜，则获胜的挑战者成为新的擂主，直到所有的挑战者参赛完后最后守住擂台者获胜。

    当然有人会问如果最后一人赢了，是不是对擂主对其他人不公平。

    哼！答复是，既然选择打擂台赛，那自然是公平的，擂主可以中途选择放弃擂主身份，扣除当天擂台赛所得积分一半下场，如果是第二天放弃昨天的擂主身份，同样则扣除所有积分一半，至少连胜三场后放弃，才会扣除当天所得积分。

    一场一分，擂主连胜四局后输一场，扣除当天的一半分数，一穿七则积分翻倍。

    报名费用为两个金魂币，获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金，如果能够做到一穿七，奖金翻倍。

    所以，一对一的擂台比赛比起其他来更有看头，当然也精彩得多！

    参赛者是否要当擂主或者是否要上台比试全凭自己决定，大斗魂场可不是好混的地方，没有什么不可能。

    熊喵随即和另外六人分在了一起，一起挑战昨日的霸台擂主。

    按照抽签顺序轮流上场。

    熊喵很幸运的抽中了一号，作为第一位挑战擂主的魂师。

    “哈哈哈，小妹妹没想到是你抽中了一号，要不姐姐和你换一换，姐姐是七号，说不定最后你能够成为今天的擂主呢。”

    “小妹妹要不你放弃吧，即便你能赢打一场那第二场你怎么赢，你说是不是。”

    “我们还不至于欺负你这么一个小孩子，但是比赛场上我们可不会让着你的。”

    “这位姐姐愿意和你换个顺序，你就换吧，我们让今天的一台擂主给你是没有问题的，明天不要再来了，这里不是你能来的地方，学校里再适合你们这些小朋友。”

    “你该不会吃了大蒜，口气才这么大。”

    明眼人都能看出来，熊喵是某个学院出来的，估计连十岁都不到，再如何天才，怎么可能是他们的对手，他们可是在魂师境界多年了，也准备快要突破二环大魂师境界，你才几级魂力。

    熊喵轻轻一笑：“谢谢各位哥哥姐姐的关心，我没吃大蒜，我还是希望凭借实力当上擂主，不需要你们让我，还请哥哥姐姐们不要放水，我的实力可是很强的。”

    一人哼笑起来：“哟呵，小妹妹好大的口气啊，虽然大家的实力只有一环，但是实力可是看年龄的，而且你才刚来，就这么有信心能打败我们所有人？”

    “你能打败一人已经算不错的了，还想一穿七，大家最多也只能做到一穿四，你能一穿二已经相当了不起了。”

    “是啊，也许你在学院里相当了不起，但在这里可没那么容易了。”

    没有人会把一个小孩子放在眼里，扮猪吃老虎也不会从一个孩子身上随便体现，他们大多接近二十级门槛，不至于不是一个不到十岁估计才刚刚获得魂环就来打斗魂场的女孩的对手。

    她多少级？

    十一级？十二级？十三级？

    “那各位哥哥姐姐，你们就等着看好了。”

    他们有这样的心理，再正常不过，毕竟谁能想到一个不到十岁的孩子会来打这种车轮战的擂台赛。

    擂台赛很快就要开始了，熊喵作为第一个上场，其他人自然选择了观战，不到十岁的小女孩来打擂台赛可不多见，他们更想看看这个小不点到底有多大实力。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十三区斗魂场一对一新的擂台斗魂第一场，首先有请昨天擂主之一，拥有兽武魂大鼠懒的元宝。”

    话音一落，擂主元宝出现在了斗魂台上，享受着观众的欢呼。

    “我们的擂主元宝据魂力等级已经达到了二十几，而今晚是他擂台赛最后一场，不知他能打赢几场，还是能够做到一穿七，在成为大魂师之前最后一次擂主。”

    “接下来有请第一位挑战者，拥有器武魂熊熊套装的熊喵上场。”

    熊喵一上场，几乎所有观众都傻眼了，几乎魂兽的打扮的小小女孩，吸引观众的注意力。

    不只是观众，就连擂主元宝也同样傻眼了，眼前的小不点还没到十岁吧。

    当即有人质疑：“你们斗魂场在搞什么，竟然让一个孩子来斗魂场的擂台赛。”

    也有人质疑元宝：“这小女孩该不会请来的拖吧，要请也不请一个正常的魂师过来。”

    观众台上一片唏嘘，主持人选择了无视。

    元宝劝道：“小不点，你刚获得魂环不久吧，这里可不是你能来的地方，赶快回家去吧，再长几岁再来打擂台吧。”

    熊喵嘴角一勾，本身长着一副人畜无害的样子，加上这么一勾，更是讨人喜欢。

    “你该不会怕了吧，我一个女孩子都不怕，你一个大男人怕什么？”

    “小不点你还是下去吧，万一碰伤了你就不好了。”元宝太为难了，谁都不想和一个颜值即正义的小女孩过招，赢了也不光彩。

    熊喵声音转正音：“请不要这么多废话，亮出你的武魂和魂环吧。”

    一股独特的压迫感使得元宝退后了一步，让元宝感觉自己面对的不是一位小女孩那么简单。

    于是，他亮出来了自己的武魂魂环。

    武魂大鼠懒，刚够百年年限的百年魂环。

    “该你了。”元宝说道。

    “我的武魂就是我身上的这套熊熊套装，至于魂环……”

    同样颜色的魂环也出现在熊喵身上，颜色比元宝魂环更深一些。

    再看此时熊喵的魂环颜色浅了很多，达到正常的四百年年限。

    熊喵知道自己的魂环配置实在离谱，在随身系统上仅有表面上三大功能上不断摸索，还真有其他的隐藏小功能，用于掩盖自身魂环的变化，避免了以后可能针对她的问题。

    这个逼格在没有成长到一个地步时，她还真装不起，能暂时隐藏起来，自然要隐藏起来，可不能随意暴露了，之前玉小刚他们知道就知道了，谁又能证明呢？

    唉～好难过，世界上最痛苦的事情是，莫过于此。

===第四十七章 一穿七===

元宝看到熊喵的魂环配置，明显是高于他的魂环，别看对方只是一个小孩子，打不打得赢是一个问题，这等年限的魂环，估计是哪个家族来的。

    此时已经到了箭在弦上不得不发的程度，元宝心中留了个心眼，又要战胜了眼前这个小不点，又绝对不能伤害他。

    “让你先出手！”

    元宝礼让性让一个孩子先出手，这样赢了也不会被说以大欺小。

    随着主持人一声擂台赛开始。

    熊喵猛的冲了过去，速度之快，众人以为熊喵施展了魂技，是一个速度加成的魂技。

    元宝下意识做出反应，准备使出第一魂技，就在要使出来的时候，熊喵已经来到他的前面。

    魂技需要开魂环，开魂环需要时间，根本来不及使用，而且还被近身了，魂师被近身后是很难施展魂技的。

    熊掌打在对方的肚子上，一下子让元宝捂着肚子直吐水，暂时失去了战斗能力。

    “你输了。”

    毫无悬念，第一场擂台赛就这么简单快速结束，熊喵成为新的守擂擂主。

    谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去不到十岁的小姑娘，整个过程不但简单快速，元宝的魂技就差一点使用出来，擂台第一场斗魂就已经结束了。

    所有人这时才看出来，熊喵的实力超乎他们的想象，和学院里面的学生完全不一样，似乎真的是奔着擂台赛擂主来的。

    魂师看台上，那六个接下来的熊喵对手讨论着。

    “看到没有，这个孩子好像根本没有使用魂技，就把那个元宝打败了。”

    “会不会是她的武魂问题，她的武魂可是她身上那件熊皮。”

    “相当武魂附体状态了吧，而且我知道熊的力量熊的速度。”

    “这么说她就像一头小魂兽咯。”

    “好可爱。”

    “可爱个屁，能不能打得过她才是一个问题。”

    “要是接下来被她打败的话，那脸可就丢大了。”

    车轮战一个小孩子，反被一个孩子所打败？

    赢了被一番嘲笑免不了，要输了的话，那可不是被嘲笑那么简单了。

    偏偏这里是开设的是擂台赛，谁都不愿意丢人。

    “要不我们重新抽签吧，谁第一个和那孩子打。”

    “重新抽，我才不要呢，要抽你们慢慢抽吧，我先上了。”

    排在熊喵之后的第一位魂师赶紧跳上来了斗魂台，第二个输了也不至于太丢人。

    “我的第一魂环还不到百年，还希望小朋友你能轻一些。”

    “你说的话能让人相信吗？我怎么知道你是不是让我放松警惕的，然后被你打败。”

    这让他无言以对，他确实有这个想法在里面，小孩子性子没那么复杂，相反更多的是单纯，对方不上当，只能硬着头皮上了。

    这次是他出手，武魂是器武魂一根黑铁棍，白中带黄的魂环升起，第一魂技发动。

    “看俺的，猴三棍！”朝着熊喵当头砸下。

    “猴三棍？呵呵！”

    熊喵徒手抓住了对方的长棍，接着光芒一闪，抓住的长棍一端突然消失了，紧接着长棍前点，身形一转横砸过来，熊喵再次简单抓住，黑铁棍再次消失，最后第三棍重新砸下，威力叠加前面两棍，俨然有百年魂环带来的魂技威力。

    “来看看我最后最强的一击吧！”

    “什么！”

    本想着最后一击多少能够给这个孩子带来多少伤害，也不怕完全伤害到他，然而他的猴三棍这最后一棍，对她还是没有用，简简单单伸手抓住了。这到底是什么武魂？百年魂环的差距真的有那么大吗？

    主持人惊呼：“太强大了，这是绝对是我看过的所有战斗中最精彩的战斗没有之一，使用武魂黑铁棍的石大明没有放水的话，那就证明这个孩子无与伦比的强大，当然我们相信石大明没有发水，发挥了长棍武魂的一寸长一寸强特性，他是真的在全力战斗，却奈何不了熊喵，而我们的熊喵自始至终还没有用出她的魂技。”

    眼尖的主持人一眼早已看出来真实状况，不能再把熊喵这个参赛者当做小孩子来看了。

    台上观众。

    “这么简单被人家挡住了，这人也太虚了吧”

    “挡住了对方的魂技猴三棍，这人基本上已经拿对方没有办法了。”

    “我还以为这个小孩子是拉过来凑数的。”

    “这可说不定，说不定都是在演呢。”

    “演？这可一点都不像，谁会轻易输给一个孩子，倒是你头发长见识短，好好的一个大男人学什么女人。”

    “你要是非说是演的，你可以上去试一试，别到时候让对方跪下求你不要死！”

    熊喵静静看着对方，淡淡说道：“你是自己选择下去，还是我扔你下去。”

    石大明叹了一口气，说道：“我的确不是你的对手，但让俺这么直接走下去，未免也太丢人了。”

    “再来，猴三棍！”

    熊喵摇了摇头，身形靠近，一拳打在石大明的腹部，打出了斗魂台，赢下了这一场擂台赛第二局。

    “下一个！”

    剩余的五人自己重新安排上场顺序，第二个上场的要求和她换顺序号的姐姐。

    “十三岁二十级控制器魂师林薇，武魂树藤。”

    十三岁？熊喵愣了一下，这就是传说中吃激素长大的孩子，不看身份证的话，谁知道本人年龄小。

    “姐姐这是打算克制我吗？”

    控制系魂师在不曾遇到克制的武魂之前，单挑是最强的，你管是什么系。

    “小妹妹，看来你不仅厉害，还知道魂师之间的克制关系，但你只是器武魂战魂师，武魂属性又不克制姐姐我，你觉得你还能赢吗？”

    “试一下不就知道了。”

    熊喵面对前面两个都是强攻系战魂师，强攻系对强攻系没有什么悬念，面对第三个拥有控制熟悉的植物系魂师，那可不一定了。

    “除非姐姐你的第一魂技是缠绕之类相关魂技。”

    林薇说道：“我的第一魂技是藤之鞭，虽然不是缠绕魂技，但可以做到缠绕效果，小妹妹你可要小心了。”

    得知了对方的魂技并不是以真的控制为主，那对付起来那就容易多了。

    比赛一开始，林薇第一魂技藤之鞭使出，地上长出三根长长的树藤朝着熊喵鞭打过去，完全不再把熊喵当成一个小孩子。

    熊喵这次也显得十分被动，控制系魂师不是那么好对付的。

    鞭打而来的树藤，同对付上一个使用黑铁棍的方法，作用天差地别，一个远程控制一个近战输出，是两个意思。

    这一局显得十分的被动，不停躲闪林薇的树藤。

    “小妹妹，你还不使用你的魂技的话，你可就要输了哦。”

    林薇提醒道：“还有，就是不要靠近我哟。”

    不论你魂技有多强，你也只是一个小孩子，控制你简简单单，再强的魂技也没有任何意义。

    台上的观众期待着熊喵如何解决她的对手，一个控制系魂师不管放在哪里，只要属性不被克制，在第一魂环这个阶段，基本赢的概率极大。

    熊喵知道：“不急。”

    “不急？不急那你可就要输了哦。”林薇笑道。

    在六十级以下，一名出色的控制系魂师完全能够控制住和自己差距在十级以内的对手，刚好她就是一名优秀的控制系魂师。

    熊喵知道，面对控制系魂师最好的办法就是不给他控制的机会，作为力量强攻型魂师，控制系魂师正是克星，在这种情况下，就要拉开自己和控制系魂师的距离。

    偏偏熊喵不这么干，面对控制系魂师的强攻系战魂师，熊喵认为就要上前近身去干死他，近身才是唯一正确做法，那些认为拉开距离的人脑子都有问题，都拉开距离了，那打个大西瓜打打。

    随着熊喵不断靠近，林薇是不会轻易给熊喵近身的机会的。

    “自创魂技，缠绕！”

    自创魂技缠绕？熊喵下意识的退后，紧接着从她的脚下升起树藤缠绕而来。

    “小妹妹，反应速度很快嘛，在我的自创魂技面前，你觉得你还能靠近得我吗？”

    自创魂技出现，台上观众沸腾了起来，他们从未见过有自创魂技的出现，还是在只有第一魂环中自创出来的。

    主持人为她呐喊加油，忘记了熊喵是一个小孩子的存在。

    “我现在有两个魂技，你呢还不用你的第一魂技，太让姐姐伤心了。”

    “林薇姐姐，我想这不是什么魂技而是一种简单的运用技巧吧。”

    熊喵看出来了，林薇的缠绕魂技准确来讲就是一种技巧手法，树藤本身可以用来捆人，多加练习一下就能做到了了。

    相比唐三要获取魂环得到，林薇要更强得多，能自己运用技巧运用，如果唐三不是主角，都怀疑眼前的林薇才是主角了。

    这也更让熊喵确信了，魂环魂技太限制一个人的发展和成长，不过却能直接获得技能，无需领悟更为深沉的东西，领悟也是在封号斗罗程度作为晋升的可能。

    只能说，这个世界实在太低级了。

    （PS：码字一半居然睡着了，醒来发现迪迦被全网封了，光芒啊……）

===第四十八章 你们想被我一打七===

“没想到你竟然能够看出来，你有点让我觉得意外啊。”林薇很直接承认熊喵所说的控制技巧，“这确实是一种技巧，简单实用。”

    她的武魂是树藤唉，那么控制树藤去缠绕束缚对手一点都不难，说是魂技其实是用来唬人用的，魂师等级多一个魂技，赢得机会更高。

    “再来！”

    这次林薇不再喊出魂技，直接控制树藤朝着熊喵缠绕而去，躲闪了几次之后不可避免的中招了，被死死的缠绕住脚下。

    “小妹妹，这下你可蹦跶不起来了吧。”

    “都说了叫你使用你的第一魂技了，让我看看你非坚持不用。”

    熊喵稍微挣扎了几下发现，这树藤武魂坚韧程度不是那么轻易能够挣脱的。

    “这可不一定！”

    “哦～是吗？”

    林薇让树藤缠绕的更紧了。

    “别忘记了，大家都是第一魂环的魂师，树藤的坚韧程度还是能够轻易挣脱的。”

    其他人也许挣脱不了，对她来说很容易挣脱了。

    如果光靠蛮力挣脱不开树藤，那她可以使用熊爪上的锋刃撕开，再者使用第一魂技挣脱。

    “林薇姐姐，你的树藤武魂威力是很强，但终究还是困不住我。”

    熊喵挣脱开了她的武魂束缚，林薇并不意外，实力大家都在魂师等级，魂技暂时相对较弱小，遇到强一点魂师挣脱束缚是很容易的。

    显然，面前的小女孩的实力，她拿她没有一点办法。

    “既然林薇姐姐几次想看我的第一魂技，那就给你看看好了。”

    熊喵的第一魂技熊熊冲锋发动，身体亮起一层淡淡金光，直冲林薇。

    林薇释放第一魂技藤之鞭没有任何效果，技巧魂技缠绕也阻止不了被对方近身的结局。

    一旦被近身贴着打，基本看到了结局，除了本人实力足够无视他人近身。

    第三局，熊喵毫无悬念的赢了，但众人还是没有看到熊喵的第一魂技的厉害之处，只看到熊喵第一魂技冲过去后，简单放倒了对手。

    剩下的四人都懵了，本想着控制系魂师克制一个强攻系魂师是很简单的，没想到会是输了的结局，而且他们连第一魂技的具体威力都没有看到，后面还怎么打。

    “已经一穿三了，到哪个家伙下去丢脸了？”

    “你！”

    “我？怎么可能会是我？”

    “别忘了，我们已经重新抽签了。”

    “……我去就我去，早点输不会太丢人。”

    熊喵擂台擂主被挑战的第四人上来了，武魂是是个石锤，是个不错的器武魂，同样的一个战魂师，结果没几下，就被熊喵用熊掌出击拍下了擂台。

    一穿四的成就达成，让主持人忍不住高声呐喊：“啊！一穿四，一穿四，一穿四，这个成就再次出现在我们一环斗魂擂台赛上了，还是出自一个还没到十岁的小女孩身上，真是难得一见的场景。而且她的魂力更是没有消耗多少，魂技也没有用过两次，直接打败了对手，做到了惊人的一穿四，不知道她还不能对付得了剩下的三位魂师，如果她真的能够做到一穿七，将成为斗魂擂台场上的永远的记忆。”

    台上欢呼声骤然，但仍旧有少部分人认为这绝对是演戏，是炒作，实力是假的。

    哪有一个这么小的孩子，做到一穿七，对手全都是十几岁的大人。

    他们坚信，不可能，绝对不可能！

    只有面对她的魂师，才知道她的强大，完全是碾压他们。

    最后三位学聪明了，上来话不多说直接开打，再把她当小孩看待，那可真是丢人了。

    最终结局是相同的，一个接一个被熊喵打下擂台，最终达成了一穿七的成就。

    唯一受到的伤害被最后一个拼尽全力打了她没有效果的一拳。

    在熊熊套装的保护下，这点攻击程度根本伤不了她分毫。

    一穿七的达成，震惊在场斗魂场十三区所有观众，一个不到十岁的小女孩，一个新人，第一次来就用拳头做到一穿七擂主之位，这个成绩已经太久太久没有看到了。

    后面斗魂场也做出判定成绩有效，他们也绝不允许有人打假赛，后果是非常严重的。

    熊喵走出魂师通道，进行简单了积分登记后，和她打过的七个人已经等他很久了。

    “哟，各位哥哥姐姐，有什么事吗？你们不会不服想要一起上吧。”熊喵露出一副人畜无害的样子。

    “虽然被你怎么一个小孩子打败很丢人，但不至于做更丢人的事情。”

    一对一输了已经很丢人了，再一起上对付一个小女孩，那不用在斗魂场混了。

    “那你们有什么事？”

    “你真的还不到十岁？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    七人一阵浆糊。

    熊喵平淡说道：“如果你们是为了问我的年龄的话，这根本没必要。”

    七人中一人笑道：“哈哈，被一个小不点一穿七了，总得知道对方的真实年龄吧。”

    “难以理解，多少岁还不是一样，没超过十岁可以穿你们七个，就已经很证明我的实力了，这个问题你们没必要问啊。”熊喵笑得有些灿烂。

    “而且你们这样子一齐来找我，不觉得有种你们被我买通的嫌疑吗？”

    七人相视一眼，发觉还真有一种串通好被收买让一个小女孩成就一穿七的做法。

    “你们找我估计也没大多事情，另外我们之间又不熟，还是各回各家各找各妈吧。”

    嗯，他们不约而同一起来找熊喵没有事情，大家都被她穿了，走在一起一起来看看她，只是一个巧合。

    林薇站出来说道：“我和他们不一样，本打算获得第二魂环之前要一个一穿七擂主成就，没想到会碰到你这么一个小怪物。”

    元宝同样：“我也是，我也想在最后一天想做到一穿七来着，没有你，说不定我可以做到一穿七呢。”

    熊喵表示鼓励手势：“加油，你们明天还有机会。”

    林薇说道：“明天我们就要去猎取第二魂环了，不会把时间放在这上面，虽然有点不情愿，这件事已经拖了几天。”

    熊喵有点理解他们的意思了，之前的主持人也说过二十级擂台赛的最后一战，说明到了二十级只允许打一场擂台赛，之后就不能再打了。

    是因为二十级已经是大魂师的等级，二十级多少有了大魂师的实力，是不允许再参加魂师的擂台赛，参加也只能是最后一场。

    熊喵抱歉说道：“那可真是太可惜了，对不起啦，让你们遇到了我。”

    林薇笑笑说道：“被一个天才打败，挺正常的。”

    输给一个天才不丢人。

    “不管怎么说，被一个小孩子一穿七了，这实在够丢人的。”

    “如果你们真的觉得丢人话，过一段时间你们就不丢人了。”

    “难不成你打算打一段时间的擂台赛？”

    七人反应到，这个小不点一段时间内打算继续打擂台赛，以她的实力，在二十级前能在擂台赛上称王称霸了。

    想要打破擂台霸主地位，除非斗魂场安排七个控制系魂师来磨光她的魂力，不然没人动摇她的擂台霸主地位。

    被一穿七的七人如是说，他们看到一个小女孩在魂师等级擂台赛称王称霸的画面了。

    “嗯，我知道有不少观众认为是炒作实力，要想堵住他们的嘴，必须坐稳这个擂主位置。”

    擂台霸主地位从未有过，能做到一次一穿七已经相当了不起了，没人真的能一直连续保持一穿七的绝对战绩。

    以前没有，现在有了。

    被虐了的七人不得不信，她真的能够做到。

    对方才十四级就可以碾压他们十八十九二十级的，后面更不用多说了。

    这件衣服武魂简直强到离谱，感觉真的像是面对一只真正的魂兽一样。

    什么时候，衣服武魂武魂也能这么强了。

    “估计之后和你挑战你的第一反应都懵了，不把你当小孩子看待的，也是输了的结果。”

    “嗯，擂台霸主地位我是当定了的，那就看有哪个家伙能够把我打败咯。”

    想打败她，除非和她是相同量级的魂师，武力值超过她，或者是精神力魂师，显然斗魂场很难出现一个。

    熊喵离开了斗魂场，没有留下来看别人斗魂，而是找了个旅馆住下了，一穿七的成绩所得到的金魂币不是一个小数目，再加上比赛前就给自己下了一点小注，她是最后的擂主，赔率不是一般的高，积累下来的金魂币有两百之数。

    熊喵算了一遍，挑战者不同擂主守擂，擂主守擂不败一穿七，会比挑战者一穿七拿到的金魂币多得多，就算只打一个月三十天，不下注收益起码有近四千之数。

    “乖乖，这得顶上我以前几个月的工资啊，没法比啊。”

    不得不说，斗魂场真是一个属于散修魂师极为容易赚钱的好地方，当然只要你有绝对的实力拿到，而熊喵就有那个实力，要在一环魂环擂台赛上称王称霸，如果可以，她不介意挑战一下二环的大魂师。

    “如果一次性一打七呢？”

    （PS：日，居然睡着了还睡过线了。）

===第四十九章 弗兰德忽悠熊喵===

一打七的话太夸张了，真要这么做，恐怕那些势力就要来找她了。

    第二天早上，熊喵离开了旅店，今天要去的地方是史莱克学院打卡，根据系统地图给出最佳路线走了过去。

    经过一家门面不大店铺，店铺上悬挂的招牌却与其他商铺不同，是和魂师有关的店铺，简单的信息调出来，发现这家店铺是史莱克学院院长开的。

    哼笑了一声，直接走了进去。

    店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，一股特殊的能量波动顿时吸引了她的注意。

    “魂导器？”

    魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

    熊喵知道，魂导器大多不具有攻击的作用，只能做一些简单的辅助，有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。

    “如果有自动做饭清洁一体化的魂导器，就不用自己动手做饭了。”

    做饭一小时，吃饭五分钟，时间太浪费了。

    “拿古董做饭，那太真有意思了。”

    但熊喵不认为有那么好大的运气，想什么来什么。

    弗兰德坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

    熊喵看了他一眼，他的脸形好像鞋底，带着水晶框眼镜，闭着眼睛，看起来有着几分奸猾的感觉。

    “老板别装睡了，起来接客了。”

    这个时间点还睡，那可说不过去。

    弗兰德并没有熊喵声音吵醒，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。

    熊喵打量着店铺所有东西，大多是不值钱的玩意，系统显示每一件魂导器详细信息，都十分普通。

    有梳子魂导器能把头发梳的很顺，有剃胡子用的剃须刀魂导器，有用于野外露营用的魂导灯……

    基本是日常较为实用的。

    熊喵看上了一个类似用于照相机录影用的魂导器，不知道第二魂环猎取后，系统升级有没有这个功能。

    “老板，这些不用魂力催动的魂导器我全要了。”

    弗兰德本以为一个小小的魂师能买的东西不多，但听到对方要完全部不用魂力催动的魂导器，立即从躺椅上站了起来，他已经闻到了金钱的味道了。

    一副奸商嘴脸笑道：“呵呵呵，原来是位小客人啊，这些魂导器加起来可是很贵的，你有那么多钱吗？”

    熊喵表现出一脸天真的模样：“一件也用不了多少吧，而且我要的是不用魂力催动的，全部也就十三件，应该在我的承受能力范围。”

    “看不出来你这么小，能看出不需要魂力催动的魂导器。”弗兰德微微惊讶，想坑坑不了多少了，“一件十块金币，一共一百三十块金魂币。”

    “啊，这么贵啊，能不能便宜点啊？”熊喵语气软萌软萌。

    “我这里可不兴讲价，算你一百二十五金魂币好了。”

    “少了五块金魂币，还是太贵了。”

    “已经不贵了，你要知道索托城的物价是有多贵。”

    熊喵直接：“六十行不行。”

    “六十？”

    六十金魂币其实弗兰德他是赚了的，这种小玩意魂导器算来根本不值多少钱但作为一名十足的奸商，能卖多贵是多贵。

    “就算你要砍价，不至于对半砍吧，虽然这十几件魂导器不需要魂力催动，好歹也是古董收藏品，便宜给你五块金魂币已经算不错的了，最多给你再砍五块金魂币，一共一百二十金魂币，这是我最后的底线。”

    “那我在买一些其他的小玩具，能不能在给我便宜点？”熊喵这时说道。

    弗兰德继续他的奸商属性：“当然可以，只要你买得起。”

    “好。”

    熊喵转身继续挑选一些比较实用的货物，其中掺有权当摆设的玩意，全部放在一张桌子上，包括一块不起眼的水晶。

    “我要的就这些了。”

    弗兰德抬了一下眼镜，说道：“这些全部加起来可要三百块金魂币了，你确定要买吗？”

    “啊？有那么贵吗？一下子多出了两百金魂币。”

    “贵的主要是这件留影的魂导器，其他的不值多少金魂币，如果嫌贵，你可以用你身上这件完整的熊皮大衣来换。”

    “要我的熊熊套装来换，这是我的武魂，怎么给你？”

    “这是你的武魂？”弗兰德稍微惊讶，“你的武魂倒是奇特，竟然可以长时间召唤出来穿在身上，想必你这应当是属于变异武魂，因此召唤出来后才可以长时间存在，消耗的魂力不大吧？”

    作为玉小刚的好基友，变异武魂的知识她还是懂得的，器武魂召唤出来，魂师想要维系其存在，是需要一刻不停的消耗魂力的，越强大的器武魂召唤出来，维系存在所需要消耗的魂力就越大。

    前段时间还写信给他，说是看上了一位天赋不错的孩子，想收对方为弟子，偏偏对方自学成才，让他很是难受，所说的武魂就是一件收不起的衣服，看情况应该就是眼前的孩子不错了。

    弗兰德看得出，眼前的孩子已经成为魂师了，并且实力似乎接近大魂师的水平，简直为他的学院量身定做的小怪物。

    自语道：“他看中的人竟然来了索托城，这个时间点，是不是太早了些？还以为你不夺我了。”

    “不行，不能让她落入其他学院之手，这么一位小怪物，将来参加全大陆高级魂师大赛，说什么会替他的学院赢得不错的名次，总冠军也说不定啊。”

    熊喵像个孩子说道：“不耗一点魂力，羡慕吧，羡慕就给我便宜点呗。”

    弗兰德想起来了，信中还有一句不耗魂力。

    如此武魂又强大，不是一个小怪物是什么，以前的学生跟他相比差点实在太远啦。

    熊熊套装吗？反正都是熊，交给赵无极再合适不过了，赵无极的武魂可是大力金刚熊。

    “好，就给你便宜点，二百五十一金魂币，不能再少了。”

    “这是二百五十金魂币。”

    熊喵将金魂币摆放了出来，所购买的物品转瞬全部收进了系统空间。

    “是二百五十一块，你这少了一块。”

    “多一块少一块还不是一样，我比较喜欢整数。”

    弗兰德一阵无语，真跟她纠结二百五的话，那他真成了二百五，早知道就给她降价了，保不齐只要他说二百多少，说不定她都会给二百五。

    好一个腹黑的小女孩，居然着了她的道。

    “好吧好吧，二百五十就二百五十了。”多少还是赚的了的。

    变相说弗兰德是二百五，是熊喵临时起意，机会都给他她了干嘛不骂，反正弗兰德本身就是一个二百五，开着一个不入流学院招着天才学生，不是遇到唐三那个主角，这个浪费学生本身天赋，要啥没啥的破学院早就死掉了，不至于影响后世数万年。

    “那就谢谢老板了。”

    正打算离开时，弗兰德叫住了她。

    “还有什么事吗？”

    弗兰德清咳了一声：“我看你的魂力等级应该已经是初级魂师学院毕业了吧。”

    “是的。”熊喵配合道，知道弗兰德这货想干嘛。

    “初级魂师学院毕业，还有一个月就要报考中级魂师学院了，我这里有一个不错的学院，而且是专收怪物的学院。”

    “怪物学院？”

    “对，怪物学院，叫史莱克学院。”弗兰德开始忽悠起熊喵。

    “史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在，史莱克学院的含义，就是怪物学院，也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。”

    “想你这么小就获得了第一魂环，我可以很负责的告诉你，加入史莱克后，等你到了十二岁后，至少也是一名魂尊了，这是别的学院可做不到的。”

    “真的吗？”熊喵更加的配合。

    弗兰德暗笑：小孩子终究还是小孩子，学识再好，魂师的修炼知识你懂个毛线锤子。

    弗兰德继续说道：“那是自然，史莱克学院宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。史莱克只要怪物。而且史莱克学院和其他学院毕业条件不同，史莱克学院既不是中级魂师学院，也不是高级魂师学院。因为史莱克学院的要求与他们都不一样，史莱克学院只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀，而史莱克学院的毕业条件，是要超过四十级，并且是在二十岁之前超过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    “史莱克学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。”

    说到最后，弗兰德的情绪明显变得激动起来，听得熊喵差点信了，好在她知道原著，什么武魂殿最年轻的长老，其实是杜撰出来忽悠其他人的，再者她可没那么轻易被忽悠。

    熊喵拿出她的十足演技，说道：“那这个史莱克学院听起来是一个优秀的学院啊。”

    弗兰同样用着卖力的演技，说道：“没错，我敢说在整个大陆上，除了史莱克学院，其他学院都是渣渣，你去了将来一定不会后悔的。”

    “那这个史莱克学院在哪里呢？”

===第五十章 又捧又损的===

熊喵问了：“这史莱姆学院在哪里？”

    “不是史莱姆，是史莱克。”弗兰德纠正道，说了好几次史莱克来加深记忆，转眼你给我叫成了史莱姆那种弱小的废物魂兽。

    “那，这个史克莱学院在哪？”

    弗兰德有点晕：“是史莱克学院了。”

    不做多其他别的解释了，弗兰德直接把他的史莱克学院所在位置告诉了熊喵，出了索托城南门不远就会看到史莱克学院。

    告别了弗兰德这个奸商，熊喵继续朝着史莱克学院走去。

    出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片大片的农田，作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。

    放眼望去，除了大片农田之外，视线所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。

    熊喵哼笑了一声：“果然是奸商，什么出了索托城不远就到了，地图上显示的距离对魂师来说才算不远吧。”

    以熊喵的速度，不一会儿就看到了史莱克所在的村子，望眼过去，那座村子大约有百户人家左右。

    走进村子之后，熊喵尽量先把连衣帽放下，乡下不同城里，乡下的村民通常会把她当成魂兽的。

    站到史莱克学院门口的时候，不是亲眼所见，都不知道史莱克学院的校徽究竟是有多丑，一点儿也不可爱。

    瞧这不能叫魂师学院的学院，门口是木质的，而且还没有一间普通初级魂师学院大，不知道的还以为这是一种考验，真正的学院并不在这里。

    时间没到魂师学院报名时间，整个学院安静得很。

    也是，史莱克学院的学生本来就没几个，现在这个时间点，能有三个都算不错的了，不然六年后除了唐三他们那七个，前面那些人一个都没有见，在戴沐白对唐三的话里，这六年里除了他，就奥斯卡和马红俊两个学生再没有其他学生在。

    可能连三个都没有，更可能只有一个，也可能一个都没有，可能她来了就是第一个了。

    但是，这是不可能的。

    “小朋友，你是哪个村子来的？”

    熊喵走了进去，进去来到所谓的学院大操场，一个头发花白的半大老头挡在了她的面前。

    来人正是史莱克老师之一李郁松。

    “你好老爷爷，我来找史莱克学院，请问史莱克学院在哪里？”

    李郁松感到有些意外，这么小的孩子就来报考史莱克学院？这可从未有过的事情，看魂力波动，确实已经是魂师，这个年纪成为魂师确实是天才无疑了，天赋不一般啊，不知道是从哪里知道史莱克学院的。

    “你是来报考史莱克学院的吧，这里就是史莱克学院了。”

    “啊？”熊喵继续发挥演技，不乏包含真实情感在里面，“这个村子就是史莱克学院？不会吧，这怎么看都不像是魂师学院，如果说是为了教导穷苦孩子上学设立的学校，那我还相信，可老爷爷你和我说这是个传说中的史莱克学院，谁会相信一个号称只招生天才，只要怪物的魂师学院，坐落在一个小村子里。”

    “你说，这谁能相信啊？”

    又捧又损，拿穷苦孩子设立的学校对比史莱克学院，李郁松一时不知道该怎么回她，偏偏他是那种性格偏向于穷苦出生的孩子的魂师。

    良久：“孩子，我很抱歉告诉，这里就是你要找的史莱克学院。”

    “啊？真的吗？你该不会是在骗小孩吧。”

    “不会，我以魂师的名义发誓。”李郁松叹息一声，道：“史莱克学院变成这个样子，是因为巴拉克王国王室原本打算要赞助学院，但却要求学院毕业的学员必须向王室效忠，被院长大人直接拒绝了，我们史莱克学院又与其他学院格格不入，深受排挤，所以才变成了现在这个样子。”

    “所以，这个小村子就是号称走出最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇的，就是你们的学生？”

    “那是自然。”

    尽管李郁松知道这是弗兰德那个老家伙编排出来的，但这是为了招生啊，今天似乎来了一个极具天赋的孩子。

    严格上来说，弗兰德的话半真半假，玉小刚就是他口中的学生，只不过是为了招生进行了包装。

    至于其他举世瞩目的人物，除了秦明勉强算得上一个，其他人一个也没见过也没听说过，估计也是包装虚构出来的。

    熊喵转而捧道：“那史莱克院长真是一个伟大的魂师了，能够在这么多年一直如此执着的坚持建立这样一座学院，就在这一个小村子里。”

    李郁松说道：“是啊，很多人都劝说过他，你坚持不下去的，别坚持了，但他坚守着自己的理念，为了史莱克的毕业学员，他一直在坚守，哪怕史莱克学院倒闭不开了，也绝对不会向巴拉克王国妥协。”

    冲这一点，熊喵承认弗兰德是不错的，整个巴拉克王国几乎所有学院毕业的魂师学员，都要为巴拉克王国效忠，唯独他是一个另类，要不然以他的贪财一毛不拔铁公鸡加奸商的性子，早把学院学员全部卖了。

    熊喵说道：“好了，我认可史莱克学院了。”

    学院被一个小孩子认可，说来实在太可笑了，从来都是我们认可报考的学生是否能够成为史莱克的学生，今年今天到来了一个，打扮确实也挺另类的，整一个小魂兽一样。

    “那你的意思是要报考我们的学院咯？”

    熊喵嗯了一声：“差不多吧，而且我觉得不只是你们在选择学生，还有我们是否选择史莱克学院就读，所以我希望我们能够双向选择，这样才能实现共赢。”

    李郁松听懂了，但有没听懂，实际上他听懂了。

    心想：现在这年头的小孩子都这么聪明了吗？

    李郁松说道：“我说一下我们史莱克学院最简单的一条报考要求，年龄不的超过十二岁，并且魂力等级必须是二十级以上！”

    熊喵说道：“可我才七岁，魂力等级十四级，谁知道我十二岁的时候，魂力是多少级。”

    “七岁？十四级？”李郁松不太相信，拿出一块水晶球先测试一下魂力，照这个标准，十二岁的时候，魂力是一定能超过二十级的，甚至更高。

    熊喵将手放在水晶球上，魂力的光芒显现，魂力等级确实是十四级。

    “把你的手套脱下，我想看看你的骨龄。”

    “老师，难得你不相信我吗？”熊喵不开心了。

    “我自然是信你的，但我更要对每一个报考的学生负责。”李郁松义正言辞，令人不敢拒绝。

    熊喵简单收起右手上的熊爪，露出她那细小白嫩的手臂。

    李郁松只简单捏了两下，确定是七岁的骨龄无疑，前面看到神奇是一幕，怀疑这手套是不是她的武魂。

    “你的武魂是？”

    “就是这一身熊熊套装。”

    仔细打量着眼前这小姑娘的魂兽打扮，想到大陆上不会有人会这么打扮自己，可能只有武魂是打扮用的，在武魂当中是属于奇葩的存在了，非常符合他们的史莱克学院之一。

    “释放一下你的魂环给我看看。”

    熊喵释放出被掩盖原本年限后的百年魂环，李郁松一看这个四百年年限的魂环，能够清晰感觉到这个魂环产自一只十分强大的兽武魂身上。

    “能不能告诉我，你的魂环来自哪只魂兽？”

    “战熊！”

    听到战熊二字，李郁松倒吸了一口凉气，第一魂环就敢吸收这种魂兽的魂环，分明就是一个小怪物，战熊已经是高级魂师了，一般魂师吸收四百年年限作为第一魂环，下场只有一个，被强横的魂环撑到爆头而亡而死。

    李郁松快震撼说不话来了：“第一第二关算你过了。”

    “以你的条件，第一关的年龄和魂力不用怀疑，你一定能超过这个标准。”

    “第二关是进行魂力评测和武魂鉴定，光有强大的魂力是不足以证明未来发展潜力的，这一关主要还是检测武魂，只有武魂拥有充分发展潜力，并且在之前修炼中发展方向正确的魂师才能够进入第三关。当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够入选。两者显然你都符合。”

    熊喵点了点头：“那第三关呢？”

    李郁松道：“第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。光有魂力和发展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋，这样的学员我们也是不收的。”

    熊喵表现出失落的神情，叹了一口气，悠悠说道：“看来我不符合第三关要求了，我的武魂除了能在特殊情况下受控制收起魂环，其他时间根本不受控制。”

    李郁松哈哈笑了起来：“不，你很符合，只不过武魂有些特殊而已。”

    一件衣服的第一魂环是取自战熊的，吸收者还是一个七岁弱小的小萝莉，前途不可限量一样。

    “这么说的话，第一第二第三关，我都轻易过关了，那现在可以进行下一关？”

    （PS：哈哈迪迦又回来了，但是以前完整的迪迦没有回来）

    （PS2：本书不入史莱克不舔唐三什么的????，最多作为调教用的）

===第五十一章 回答我的问题===

“第四关是最后一关，考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中，对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了，这样娇生惯养的一律不要。而且，我想这一关你不需要过了。”

    熊喵问道：“为什么？实战经验不是每一名拥有战斗力魂师所拥有的吗？”

    李郁松温和看着熊喵：“是这样子没错，但看你的魂环强度配置，我大概能够看出你的实力水平了，况且以你现在的年纪，实战水平入不了我们的眼，但在同龄人当中，相信没有几个是打得过你的。”

    嗯，不然她不会在斗魂场一环擂台赛一穿七了。

    “所有条件加起来，完全可以进入我们的学院，成为我们的学生。”

    “还有，报名费十块金魂币。”

    李郁松身为招生老师差点忘记这件事情了。

    熊喵说了：“报名费？什么报名费？”

    李郁松哎呀说道：“自然是你报考史莱克学院的报名费，你不是要报考史莱克学院吗？刚才忘记跟你要了，现在你要补交报名费。”

    说着，伸出手向熊喵要。

    熊喵却说道：“老师，报名费暂且不提，刚才我已经说过了，我和史莱克学院希望做到双向选择，不只是学院是否选择我，还有我是否选择贵学院。”

    李郁松脸上变得古怪起来：“这么说，你是不想交学费了？”

    如果不是怀疑她的背后有偌大的势力，他早就动手了。

    熊喵不卑不亢，回道：“交自然会交的，但也要我真的选择史莱克学院才行，不然这钱白交了不是？”

    一时间，李郁松还以为自己面对的是自己的好兄弟弗兰德了。

    “那你对我们的史莱克学院感觉如何？”

    “既然你们学院是招生怪物，培养怪物的学院，那我就有几个问题了。”

    “请说。”

    “关于拟态修炼环境，我想你史莱克学院不会有的。”拟态修炼环境，能够令提高学生修炼魂力的速度，一个坐落在村子的学院是不会有的。

    “其次，学生的培育资源，我看也没有多少，即便只有一位学生，不见得会比其他学院相同天赋的学生多。”

    “再者，学校的老师教资资格，这个还没接触，如果有一定的学识的话还说的过去，关键是有多少武魂知识相关的书籍收录？”

    “不如这样吧，我提出一个问题，你们能完美回答，我承认史莱克学院的教资水平程度。”

    一通说辞下来，熊喵所说问题的正中史莱克学院的所缺的，要修炼场地没场地，要资源没资源，要书籍没书籍，反正啥也没有，就除了师资这方面还算看得过去。

    “你真的只有七岁吗？”这种说辞明显不是一个七岁小女孩该有的。

    “年龄不是关键，关键是你能不能回道我接下来的问题。”

    “那你说吧。”

    熊喵说了：“我的问题是，第一魂环吸收极限是四百多年，那么请问这个四百多年的魂环极限是来自那种魂兽？是来自低级的还是中级的？还是高级的？魂环本身每一种能量各不相同，按照低中高等级划分，这个第一魂环极限四百多年，是通用低中高各自魂兽产出，还是不通用？如果通用，那请问产自蓝银草这种废物的魂环年限，是否能吸收更高年限？”

    “请解释给我听。”

    问题一出，李郁松听得云里雾里，这个问题怕是弗兰德那家伙来了也回道不上来，能提出这个问题的不能用怪物来称呼她，应该用变态来形容。

    熊喵所说法更加详细化，魂环极限吸收不是固有的绝对年限，因为魂兽低中高等级在同一年限下，产生的魂环强度是不同的，就好比最低级草类魂兽蓝银草和最高级一种类龙型魂兽对比，在身体素质固定的情况下，显然蓝银草产出的魂环年限会超越极限，类龙型产出魂环年限是低了一点，但魂技威力大。

    好嘛，今天史莱克来了一个像是来找茬的人。

    “老李，你和那个奇怪的孩子再干什么，那孩子该不会是你的私生女吧。”老远，赵无极粗犷的声音传了过来。

    李郁松没好气道：“我看她才是你的私生女！别说了赶紧过来，这个孩子非常符合我们史莱克学院，可她提出的问题我回答不上来，你作为史莱克的副院长，现在院长不在，得由你出面解决了。”

    赵无极看了一眼，问道：“嗯？怎么小的孩子，你确定她符合我们史莱克学院？”

    李郁松把事情的经过简单说明了一下，赵无极听了满眼都是意外，哪里跑来的小熊瞎子，实力超越同龄人也就算了，拥有知识好像他们整个学院的老师加起来都比不过她。

    一个差不多也是熊类武魂的魂师，非常适合当他的学生嘛，看来以后要好好调教调教他才行。玉不琢不成器嘛。

    想到这赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容，认定来熊喵会加入史莱克学院跑不了了。

    他说道：“你想加入史莱克学院？”

    熊喵说道：“可你们也得先回答我的问题啊，你们回答不上来，那我为什么还要加入。”

    “什么问题？”

    熊喵重新说了一遍她要问的所有问题，这些问题根本不是这些用拳头说话的魂师能够回答上来的，每一个字关键字他们都能听懂，组合起来他们就回答不上来了。

    特别是对赵无极这种不善用脑的暴力魂师，这些问题是最令他头疼要死，知识偏偏是他的短板……这分明是来学院找茬的。

    赵无极不至于对一个小孩子下手，学院好不容易来一个适合当他弟子的魂师，说什么他都不能放过，于是用尽力气变相去说服熊喵。

    学生是没几个，但胜在老师多，你可以随时随地请教修炼问题。什么拟态修炼，不如直接去实战演练，只有弱者才进行会拟态修炼。

    熊喵说道：“你说的这些似乎别的学院会做得比你们更好，按你们口中所说只招怪物，那这种怪物在其他学院当中会供养起来，会拥有最好的修炼资源，最多实战问题上欠缺一些，但算来你们出现问题更多了。”

    “这能有什么问题？”赵无极不屑。

    熊喵继续不断抛出问题：“你们要如何作到把不同类型武魂开发到极限？即便实战能力很强，但魂力等级跟不上去，武魂开发发展跟不上去，那这种实战的意义在哪里？你们能做的到了吗？即便问你们问题，你们能回答不同属性的魂师问题吗？如果是风属性，毒属性的问题，你们如何解答。”

    又是一通操作下来，赵无极李郁松脑瓜子直疼。

    “所以，教育资源跟不上去，再如何怪物，也会容易被你们所荒废掉吧。”

    之前那些不能毕业的学生，他们本来有着极高天赋，却来你们这个学院，结果因为教学资源，还有日常的基本生活也跟不上，天赋最后废了，还说是学生自己的原因，怨不得任何人，这种不对学生不负责任，把教育失败都推给学生的学生，有什么好。

    你让他们去顶尖学院试试。

    去救被独孤博抓走的唐三？如果他真的是一个普通的平民孩子的话。

    “尽管你们说的都对，但如果你们能够把一名普普通通的，甚至废材魂师，以你们教学条件培养成一名怪物，我想史莱克号称怪物学院才会是实至名归。”

    前面再怎么不中听，最后一句话做到了功成身退，就好比你打了对方一巴掌，反过来还得谢谢你。

    赵无极哪里懂得这些弯弯绕绕，前面的话让他就差动手打人了，熊喵最后咬字清晰流露真情实感，让他有点热血了，把一名废材魂师调教成怪物，那史莱克以后还不得起飞！

    但是，他们自知之明做不到把一个废材调教成怪物，否则就不会只招收天赋异禀的魂师孩子了，天赋异禀的孩子更多是不需要他们过多的教导，因为他们本身容易成功，失败了史莱克的教育是把错误归咎他们自己身上，史莱克没有一点损失，史莱克继续以此怪物之名来壮大学院的发展。

    赵无极看到对方满眼的真诚，不知道该怎么回她，忽悠肯定是忽悠不行的了。

    “要不然还是叫弗兰德回来吧，以我们的水平似乎忽悠不了她。”李郁松在一旁跟赵无极说道，把废材调教成怪物，怕是这个世界上只有天真的小孩子才说得出口，真能做到，他也不是一个六环魂帝了。

    “好，我先托着先，这个小不点不像以前那些人那么好忽悠的。”

    “那你小心点，这个孩子可不简单，你也看到了。”

    “一个小毛孩子而已，再说拳头大才是硬道理，她也就牙尖嘴利而已。”

    李郁松一离开，赵无极对熊喵来了一句：“小娃娃，我看我们挺有缘的，我的武魂是只熊，你的武魂是件熊皮。”

    （PS：又菜又爱浪（'?'）还这本书参加了免费运营，以后没有订阅，没有了订阅但是另外该有的还是希望有，钱啊！）

===第五十二章 养不起养不起快让她走===

“哈哈，是挺有缘的。”

    一个一只熊，一个一件熊皮，碰到一起真是奇妙的缘分。

    “要不要做我的弟子？”

    赵无极这话一出，熊喵当场愣在了原地，这话太降智了。

    “你看咱俩的武魂都是熊，不正合适吗？”赵无极看似有理有据说道，“我已经是魂圣强者，魂圣强者可不多见，还是熊类武魂的，你很难找到第二个能够教导你的。”

    赵无极有着绝对的自信，大陆上绝对找不出第二个像他一样魂圣境界，武魂是熊的魂师，而且他还闯出了一个不动明王名头，没有第二个。

    “不合适。”

    熊喵反驳道：“虽然我们俩的武魂都是熊，但本质上是不一样的，你的武魂是大力金刚熊是兽武魂，而我的是熊熊套装是器武魂，两者看似是一样，其实是不一样的。”

    赵无极咧嘴极为的傲然：“有什么不一样的，如果这都教不了你，我们史莱克学院就不必称为怪物学院了，而且你懂得再多也是理论知识，论咱们熊类武魂修炼经验，有谁能比得过我一个魂圣。”

    “修炼经验固然重要，但理论知识不能缺少，不然和地痞流氓打架有什么区别，而且更重要的还是资源问题，只有更好的资源才能让魂师更好的成长。”

    这个道理永不过时，赵无极不得不承认对方一直强调的资源教育，偏偏他们学院穷啊，只有师资力量勉强算看得过去。

    只有不断招收怪物级别的天才，毕业出去后肯定是差不了的，也能为史莱克做宣传，扩大影响力，以后缺的没的都会有的。

    “就算不看史莱克学院的缺的没的，即便我加入了，你们也养不起我。”

    “养不起你？”

    听到熊喵的话，赵无极判定熊喵还是回加入史莱克学院的，关键是这个养字，养字更多是和吃饭有关。

    “再怎么说，史莱克也是一间学院，只要报名加入了，绝对会对你们负责的，我赵无极是极其护短之人。”

    熊喵露出一抹笑容：“那太好了，正好我有点饿了，这位老师你能不能让我在你们学校食堂先吃点东西？吃完后我们在谈谈是否入学的事情。”

    赵无极拍拍胸脯，说道：“没问题，就让我看看能不能养得起你。”

    一个小孩子再能吃，能吃不到多少，学院现在一个学生都没有就你一个打算要来，学院再穷不至于养不起你一个。

    赵无极把熊喵领到了食堂后，不一会儿就看傻眼了。

    兄弟邵鑫只要一做好，转瞬即逝间就被熊喵一扫而光，来来去去接近他的饭量后，还能继续吃下去后，赵无极明白了熊喵的话了。

    邵鑫又做好了一份，摆在熊喵面前，说道：“看不出来你这么小，也太能吃了。”

    熊喵接过食物：“谢谢叔叔，你做的饭菜真好吃，自从觉醒武魂后，我的胃口就开始变得非常大起来。”

    “原来是这样啊，你的武魂应该很强大的兽武魂吧。”

    “我的武魂不是兽武魂，是身上这件熊熊套装，器武魂。”

    “衣服武魂也能来带这种效果吗？”

    邵鑫想到，不会是这件武魂熊皮穿在身上带来的大胃口吧。

    没多想，继续给她做饭，再做几份她应该能吃好了吧。

    事实上，等到达到他的胃口的时候，他坐不住，连忙拉过赵无极，问他：“你们是从哪里找来的这个孩子，这也太能吃了，都已经赶上我了，看起来还能再吃一个我没有问题。”

    赵无极说道：“是她自己找来的，她各方面也挺符合我们学院的，四大条件对她来说没有一点问题，饭量大点没关系，可能是她的武魂怪异吧，一直穿在身上，跟附体没什么区别。”

    “这个我看得出来，但是老赵你要看清楚了，这是一个孩子该有的饭量吗？”

    “这的确是一个孩子不该有的饭量。”

    又做好了一份，熊喵转眼之间就吃好了。

    赵无极忍不住说道：“不够的话，学院负责伙食的邵鑫老师可以继续为你做。”

    “真的吗？”熊喵看向邵鑫。

    “小妹妹放心，你今天这一顿就包在我身上好了，保你吃饱为止。”邵鑫拍了拍胸脯说道。

    “太好了。”

    随着熊喵越吃越多，整得跟一个无底洞似的，怎么吃都吃不够，这是武魂缺陷吗？这是一件武魂该有的缺陷吗？你该不会魂兽变成的吧？

    早就赶回来弗兰德看到了里面的大胃王，心里不由得出现一阵震撼，这么小的孩子也太难吃了，比邵鑫这个胖子还要能吃，怕不是不用一年时间就能把买他东西的二百五十金魂币全部给吃回去，在毕业前她不花自己的钱的话，岂不是吃死在他的学院里。

    他的学院是招收天才不假，也不是不招吃货大胃王，饭量这么离谱的天才，长大以后哪还得了。

    想想就恐怖！

    严重怀疑她家里养不起她了，给了几百金魂币后，把她给赶了出去。

    小刚啊小刚，这孩子果真和你信中写的一样，是一个超级大饭桶啊。

    他是一个商人，绝对不做亏本买卖的事情。

    熊喵非常符合他的史莱克怪物学院，但他养不起啊，现在是养得起，等再长几岁就养不起了。

    赵无极察觉到了弗兰德就在外面，立马出去。

    “弗兰德，这孩子确实不错，就是饭量大了点，我看能入我们学院。”

    弗兰德却摇了摇头，跟赵无极解释道：“老赵啊，这个孩子养不起啊。”

    “怎么就养不起了，饭量是大了点，咱们学院还是能养活的。”

    “现在是能养活，可等她长几岁实力提升上去，那时候的饭量还是现在能比的吗？”

    这么一说，赵无极倒吸了一口寒气，想想就恐怖到时候的饭量：“这也太恐怖了，比怪物还跟像是怪物，本来我还打算等她入学后我来教她的，看来是不能招她进学院了。”

    “肯定的啦，想想这么食量恐怖的一个孩子，只有那些顶级学院才能养得起，我们这个忽悠人的学院就算了，总不能天天让她喝粥吧。”

    让一个魂师天天喝粥，不废都被给养废了。

    唉～有心招，无力养啊。

    “以后招怪物也是招食量正常的怪物，这么一个无底洞要养得起，弗兰德你得出完血。”

    “就算把我的血吸干了，毛拔干净了，我也养不起她一个大饭桶，更别说还要养你们了，如果你们愿意，我把你们所有的工资全部用来养她，培养怪物是付出代价的。”弗兰德似笑非笑拍了拍赵无极肩膀。

    赵无极知道这是个玩笑：“那怎么行，把哥几个卖了也养不起她，你舍得吗？”

    “可惜了，这么一个比怪物还怪物的孩子，如果食量和普遍孩子正常一点就好了，大一点有人没关系。”李郁松看了一眼又吃了好几份饭菜熊喵说道。

    弗兰德叹了口气，要是巴拉克王国资助不提出学生毕业必须效忠，说什么他都要留下熊喵，有了巴拉克王国的资助，养一个超级大饭桶是没有问题的，可惜没有如果啊，任何利益都是要付出代价。

    食堂内，邵鑫已经做了近三十份的饭菜，熊喵一份不差全吃了下去。

    邵鑫实在忍不住说道：“你也太能吃了，你已经吃了我们学院五位老师加起来两三天的量了。”

    熊喵舔了舔嘴角的米粒，笑嘻嘻的说：“不好意思啊，我的体质和别人不同，还有就是食物系魂师做得饭菜实在太好吃了，比我在诺丁学院吃的还要好。”

    让一个食物系魂师最高兴的事情就是吃光他所做的菜和夸他做饭好吃，实际上任何一个食物系魂师的厨艺都是杠杠的。

    “你还想吃多少，本大厨继续给你做，保证满足你，让你吃到饱为止。”邵鑫乐呵呵笑得和弥勒佛似的。

    眼看着熊喵吃了这么多人人份的饭菜，弗兰德眼中闪过一丝狡黠的光芒，这么多份饭菜坑她十几块金魂币是没问题的。

    吃了他这么多的饭菜，不付钱怎么行？那是赵无极说的，他这个院长还没发话呢，副院长算什么东西。

    一段时间过去后。

    在史莱克五位老师惊讶的眼神当中，熊喵终于吃完了最后一口饭菜，拍拍没有任何变化的肚子，打了一个长长的饱嗝。

    邵鑫擦擦头上的汗水说道：“刚好四十份，真不知道你长大后一次吃多少。”

    “到时候再说呗。”

    正在说话的工夫，弗兰德走了进来，跟在后面的还有赵无极等人。

    熊喵立即说道：“是你啊魂师杂货店老板。”

    弗兰德笑着回应道：“我不只是魂师杂货店的老板，我还是史莱克学院的院长。”

    “所以，之前你是想骗我来你的学院的？”

    史莱克其他老师知道了，是弗兰德忽悠过来的，弗兰德不知道是，熊喵不是那么好忽悠的，李郁松来找他的时候他就知道了。

    “这不叫骗，学院招生上的事情怎么算得上骗呢。”

    “那就是夸大事实咯。”

    “你这么理解当然也可以。”

    熊喵停顿了一下，继续说道：“我的情况想必你也了解了，学院的情况我也了解了，学院除了师资这一块勉强算的过去外，其他的要什么没什么。”

    弗兰德大舌头说道：“哈哈哈，你说得很对，你这么聪明，我也不用拐弯抹角来忽悠你了，付一下饭钱，不多，十块金魂币就可以了。”

    熊喵哇了一声：“你还真是一个十足的大奸商啊，就四十份饭菜，按照市场一份盒饭两块铜魂币计算，四十份折现还没到一块金魂，你居然收我十块金魂币，这不仅是一个破学院，还是一个黑店啊。”

    邵鑫赶紧问道：“院长，你在搞什么糖豆啊？这不是我们学院招生的新学生吗？”

    弗兰德小声对邵鑫说了养不起这尊饭桶大佬后，邵鑫默默看了一眼快空了的食堂，确实养不起。

    “一个魂圣给你做了四十份饭，你说值不值十块金魂币，收你十块金魂币算便宜你了，我还想收两块金魂币一份呢。”

    弗兰德暗笑了起来，这套拳法功夫打下来，你接的下吗？

    “魂圣？”

    熊喵惊讶看着邵鑫，把帽子扯下来，装作用熊眼看：“想不到一个小小的史莱克学院，居然隐藏这么五个凤雏卧龙。”

    弗兰德商业互吹说道：“我也想不到，你这件衣服武魂还能看出一个人的魂力等级，已经远远超出了我的学院招生标准，可惜不适合我的学院。”

    既然是要演戏，熊喵自然是要贯彻到底的。

    “是啊，实在太可惜了，你们就是嫌弃我吃得太多，怕我没几年吃光整个学院吧。”

    赵无极说了：“如果你吃个七八份，那还算可以，可你一吃就是四十份，现在你才七岁，等你十二岁的时候，谁知道到那时候你的肚子能吃多少份？”

    “我们学院是招收怪物，可招收不了像你这么一个无底洞怪物，请你到别的学院去吧，去帝都学院报名，那些顶级学院才养得起你，你要的资源他们也会给你。”

    熊喵神情表现失望：“诶～怪物学院竟然养不起怪物。”

    弗兰德一伙人都沉默了，这话话糙理不糙，他们学院本身是忽悠人过来的，普通怪物养得起，就养不起像熊喵这样太离谱的怪物。

    弗兰德默默吐槽玉小刚，就算人家给你当弟子，就这离谱的饭量，你培养不起来的。

    “行吧，十块金魂币就金魂币，魂圣做饭值这个价。”

    熊喵熊掌一握一松开，十块金魂币出现在熊掌上，交给了弗兰德。

    弗兰德财迷的眼睛一亮，连忙收好。

    “你这该不会经常拖欠学院各位老师工资吧，我可在你这花了这么多金魂币，一次性能给完吧。”

    熊喵来的这么一句，让赵无极好感度大增，弗兰德这家伙经常拖欠工资不给啊，现在在外人面前你还能拉的下那张脸。

    事实证明，弗兰德拉的下。

===第五十三章 称号熊傲……孩子===

“这还没到发工资的日子，不急不急，等到了发工资的日子肯定会给他们的。”

    听弗兰德这么说，熊喵表示呵呵哒了，给不给那是他的事情，这个破村子小学院，教师工资能有三四块金魂币吧，照弗兰德的铁公鸡性子，能给就已经很不错的了。

    熊喵接着说道：“你送我回索托城吧，一个银魂币如何。”

    索托城到史莱克有着好几公里的距离，刚好这位拥有飞翔类武魂的弗兰德在，可以花钱让他送她回去。

    弗兰德也不多说什么：“送你回去索托城可以，至少要一金魂币。”

    “四银魂币，不能再多了。”熊喵说。

    弗兰德不紧不慢说道：“我好歹也是一院之长，修为魂圣等级，送你一个小小的魂师去索托城，魂圣接人难道不值一块金魂币吗？”

    “诶～大家也算是熟人了，我在你这花了这么多金魂币，最后一趟路你应该要免费送我回去啊，”熊喵更不紧不慢，“四块银魂币，可以了。”

    “谁和你是熟人了，咱们是在做生意，一码归一码，你这么聪明，这个道理你不是不懂，别人会把你当小孩，我可不会把你当小孩的，一块金魂币，不能再少了。”

    “这样吧，一口价，六银魂币。”

    “好，成交。”

    很显然，弗兰德也是一个见好就收的人何况对方段位不低，也并非不是那种有钱没地方花的小孩，不是谁都能影响到他在交易上的判断力。

    对此，熊喵只是笑笑。

    一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔变得竖立起来。

    弗兰德武魂猫鹰附体状态。

    熊喵毫不客气直接坐在他背后，弗兰德没说什么，只来了一句：“坐好了，可别摔下来了。”

    御空飞翔，只有拥有飞翔类武魂和魂技的魂师才能做到，熊喵第一次体会到了飞翔的感觉，虽然不是自己在飞，但以后拿到蓝银皇那块十万年蓝银魂骨后就能做到自由飞翔了。

    以弗兰德七十多级魂圣境界，飞行速度极快，又为了熊喵安全考虑，花了他口中说的很快到时间，返到了索托城。

    “好了，就送你到这了，欢迎你再次到我史莱克做客。”

    “有时间再说吧，还有就是不要再坑害我们这些平民魂师了，要想打造你的学院怪物之名的品牌，其他条件没有就算了，至少要把伙食方面提上去，还有一些不合理的错误教学理念，尽快改正吧。”其他的熊喵也不多说什么了，她这么做可不是为了后面唐三他们可能的到来，而是为了以后孩子的成长。

    别的学院的都把自己学院的天才学生当成个宝，只有史莱克学院当成野草，肆意让他们去送死，要是没有活下来，那就是你的本事不够。

    画大饼那也得真的有大饼可以画，没有大饼画就不要轻易画，会很容易饿死的，不是谁都是受虐狂，还运气特别好。

    “我怎么教学生那是我的事情，用不着你多说。”弗兰德不气不恼，同样不会对一个孩子置气，能不被他忽悠的人，除了她根本没有几个。

    见果，熊喵走了没几步，想起来还有一件事情没有做。

    回头问道：“弗兰德院长，你们学院现在有几个学生了？”

    弗兰德一脸难言之色，熊喵看了一眼知道了答案，她在史莱克呆的那几分钟时间，一直不见有学生出现，只能说史莱克学院现在一个学生都没有。

    “那就祝你史莱克学院今年招生顺利啦。”

    史莱克说是平均每年可以收到一个小怪物，谁知道实际上有没有那个数。

    分别了弗兰德，史莱克学院打卡之行就此结束，可惜没有任何奖励，反倒贴进了十块金魂币六块银魂币。

    她的系统不是什么打卡系统，她的系统类似游戏系统和现实手机系统的结合，只是一个工具性的辅助系统，不过却很实用，期待第二魂环猎取后会给她带来升级。

    熊喵回到了昨天住的旅店，在诺丁学院开学之前她是不会离开索托城的，这段时间内就在索托城斗魂场斗魂。

    她也不局限去十三区打擂台赛，博弈赛的一对一也有越级挑战的，越级挑战相对积分更高，几乎很少人回去进行越级挑战，能赢也没几场几个人。

    每个魂师每天只能参加一场博弈，但却可以同时参加不同类型的，擂台赛和一对一越级战，只要魂力足够，一天可以进行这两场比试。

    来到斗魂场，熊喵先报名了一对一博弈，一个魂环对战两个魂环，熊喵被安排在了十四分斗魂场，还能参加擂台赛的话，她要跑过去。

    和昨天相同的情况再次出现，纷纷的露出了惊讶的神色，毕竟是这么小的年龄就来参加斗魂。

    抽签幸运的又抽到了第一场出场，熊喵没有在意，秉持着早打早结束的想法上台了。

    和擂台赛的观众数量对比，十四分斗魂场大约只坐了五分之一的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，本场斗魂是一场越级挑战斗魂。由拥有器武魂熊熊套装的一环魂师熊喵，越级对战已经连胜三场，拥有兽武魂袋鼠的二环战魂大师高大山。究竟是大魂师高大山能够继续他的辉煌取得四连胜战绩，还是昨日擂台赛一穿七擂主的熊喵获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位魂师上场。”

    一个平平无奇，没有任何特殊的地方，随便往人群里一扔，绝对没有人能够记住他的模样的男子跳上了擂台，同时释放出自己的武魂，享受着属于他的欢呼声。

    紧接着，熊喵跳上斗魂台上，不一样的打扮再一次吸引了所有观众的注意。

    “就这个孩子要越级挑战？不是在开玩笑吧！”

    类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的，而且那还是孩子，立刻得到了大多数观战者的支持。

    没有人会觉得她能够越级挑战成功，进而忽略掉了主持人所说的一穿七战绩。

    高大山也是愣了一下，劝道：“小不点，你是不是来错地方了？这不是你应该来的，赶快回家去吧，万一碰伤了你就不好了。”

    熊喵听着耳熟的话，面带微笑跟主持人说道：“可以的话，对战开始吧。”

    主持人知道熊喵的意思，宣布了比赛开始。

    主持人最后一个字落下，熊喵第一魂技发动。

    熊熊冲锋！

    高大山躲也不躲，不认为一个小孩子能有多大力气，魂技在这个年纪相对弱小的存在，但保险一点，默默发动他的第二魂技，袋鼠护身罩。

    下一刻，高大山被打飞了出去，落在斗魂场外，发出了一声闷响。

    熟悉的场景再次出现，整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，嘴巴什么时候张开的都不知道。

    “该宣布结果了！”

    反应过来的主持人宣布了结果，斗魂场上因为什么而输的斗局没有过，都说了是越级挑战，还把对方当小孩子看，这输了怨不得任何人。

    谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去还没到十岁的孩子。

    高大山也没有想到自己就这么轻而易举的输了，这小孩哪来的这么大的力气？魂技也不能带来如此离谱的力气？

    赢得这场一对一越级斗魂后，熊喵结算了积分，准备今晚的擂台赛。

    擂台赛作为擂主参赛，熊喵再次做到了一穿七的局面，每一场对局能不用魂技就不用魂技，能一拳撂倒的就一拳撂倒。

    在经过几场斗魂过后，之后斗魂场上所有和她对战的不再有人把她当做孩子看待，而是真正的魂师对战，但一番打斗后还是输给了她。

    由于实战能力经验太少，有时大力出不了奇迹，面对认真起来的二环大魂师会很吃力，特别面对是控制系的，有时会输上那么一两局。

    一个月时间，随着她不断斗魂胜利，熊喵逐渐在斗魂场上打出来了名气，人送外号熊孩子！

    这可把熊喵给气着了。

    “凭啥不叫我熊傲天？要叫我熊孩子？”

    熊喵排斥熊孩子这个称号的，怎么说这是一个贬义词，明明有更好称号叫熊傲天的，偏偏要叫她熊孩子！

    靠(╯‵□′)╯︵┻━┻

    别人对她的称呼不是一时半会能够改变的，熊喵唯一的应对方法是不再使用本名斗魂，用熊傲天的称号进行斗魂，时间一长，自然而然摆脱了熊孩子的称号。

    但临近诺丁学院报名时间还剩几天，她要回去了，此时换称号没有意义。

    在结算积分领取银斗魂徽章后，正准备离开索托城时，有人找上了她。

    不用通过系统扫描，看对方的打扮，知道他们是武魂殿的人。

    武魂殿的人找上门来，不知是好事还是坏事。

===第五十四章 我还有事情要做===

武魂殿找上门的原因很简单，熊喵在这个月内进行的一对一越级斗魂连胜成绩，以及一环擂台赛连胜成绩，又打出了熊孩子的名号，武魂殿想不关注得到都难。

    同龄的孩子可做不出这种成绩，相信只有武魂殿的学院，重点培养的孩子才能够做得到。

    如此具有天赋的孩子，必须招进武魂殿。

    武魂殿对具有天赋却不愿意加入魂师不会做什么，更何况他们面对的是广大平民魂师，但其他势力可就不一样，那些人可不会那么好说话的，如果你没有强大的背景庇佑，是不会轻易放过极具天赋的你的。

    熊喵被邀请到索托城的武魂殿第三级主殿内，负责人是主教泰斯迪雅。

    熊喵断然不敢拒绝这么一个庞然大物的组织邀请，跟着来到索托城所在的武魂殿。

    泰斯迪雅看到熊喵的第一眼时，感觉就是可爱，仔细看的话，会发现在她身上有着不同寻常的气质，明显不是一个小孩子所能拥有的，更不是一个小村子出来该有的，不注意的话很容易被她的表象所欺骗。

    “你好孩子。”

    “你好啊，姐姐。”

    熊喵看到这索托城武魂殿第三级主殿的负责人也是女的，很少有女人能够坐在这个位置上，教皇倒是很常见。

    泰斯迪雅顿时就被姐姐二字打动到了，轻轻的笑了笑，很久没有人这么亲切的称呼过她了：“小嘴可真甜，如果真的把你当小孩看了，说不定我也会被你的表象给蒙蔽住了。”

    熊喵说道：“嘻嘻，姐姐喜不喜欢不重要，我还是会这么喊你的，而且我也知道姐姐你们找我来是为了什么？”

    泰斯迪雅笑了起来：“看来你不仅具有天赋战力，还比我想象中的还要聪明，既然这样，一些多余的废话我们就不用多说了，你愿不愿意加入武魂殿，来我武魂殿学院就读。”

    初级魂师学院要求毕业条件必须拥有第一魂环，这个孩子已经达到，还在斗魂场上取得同龄人无法获得的战绩，还用读什么初级魂师学院，中级魂师学院也不用读了，直接拉去高级魂师学院就读，似乎最近场景重现很多啊。

    “当然愿意，只是现在还没到报名时间而已。”之前在诺丁城内对马修诺所说的话，在这里在复述了一遍。

    “不过，我还有一些事情要做，等我的事情做完，我自然会去武魂殿的学院报道的。”

    泰斯迪雅说道：“有什么事情，可以交由武魂殿帮你去做，你可以放心交由给我们武魂殿打理。”

    表明无论什么事情，武魂殿都给你办得超过你的预期，你能有什么理由拒绝这么一个庞然大物为你做事呢？

    熊喵拒绝说道：“我想我的事情由自己去做比较好，不用麻烦武魂殿的。”

    泰斯迪雅头一歪，第一反应是：“仇人吗？”

    熊喵笑了笑：“没有的事，这是另外一件很普通的事情。”

    修路的事情可以交给你们，但是去挖唐日天唐大锤的蓝银皇老婆，你们就不用去了。

    你们去了，还能有命回来？你们去了，我还能拿的到蓝银魂骨魂技飞翔的技能？我可是要飞的！

    泰斯迪继续说道：“既然不是仇人的事情，有什么事情，武魂殿替你处理好了，不需要你一个小孩自己去做。”

    小孩子办事会有很多麻烦的。

    熊喵连连摆了摆手：“不不不，这不一样。”

    泰斯迪雅听懂熊喵的意思：“明白了，你需要多少金魂币，就当做是以后武魂殿给你的补助。”

    熊喵再次拒绝：“不用了，我手上的金魂币够用了，不需要武魂殿再给我了。”

    见熊喵再次拒绝，泰斯迪雅不多说什么了，这一个与众不同的孩子，直接带去武魂殿肯定会引起她的反感，等她成长起来可能免不了她的报复，只要她愿意加入武魂殿就好了，她也不会拒绝武魂殿这个天下魂师的圣地。

    “如果遇到了什么困难，你可以随时来找武魂殿，没有人敢为难武魂殿的人。”

    一个孩子，再如何聪明再如何厉害，也只是一个人，涉及到利益的问题上，即便她是魂师，那些人会变着花样戏弄她，这时她需要一个强硬的后台了，这个世界上没有比武魂殿更硬的后台了。

    “我会的，谢谢。”

    熊喵想来也说不准会需要武魂殿帮忙，毕竟修路也会有豆腐渣工程，真给她遇上，这钱可就白花了，可能还是得，需要武魂殿的帮助。

    熊喵离开武魂殿后，泰斯迪雅对熊喵的事情上报去了。

    觉醒武魂时测试出来的天赋会上报给更高层，同时对她进行拉拢和登记，加上武魂又这么特殊，不管愿不愿意加入武魂殿，都会进行上报。

    这一次上报，更是让武魂殿更加注重这一位极具战力代表的新生代魂师。

    离开了武魂殿后，熊喵直接离开了索托城回家去了，回到半路途中才想起一件事情或许需要武魂殿帮忙的。

    那就是村子觉醒魂力的众多孩子的就读问题。

    “没想到，把这件事情给忘了。”

    “算了，我有的是钱，一人给上一千够他们用十年的了。”

    手上的金魂币很多是用来给熊熊村建设美丽乡村用的，拿出一点点给孩子们上学读书修炼也是可以的，能修炼到什么地步看他们自己的了。

    回到诺丁城，诺丁学院刚好还有两天时间开学，刚好可以找院长谈谈她的村子熊熊村有十来位新生入学的事情。

    院长听熊喵说她的出了十来位能成为魂师的孩子感到十分吃惊，一个村子一般几年能出一个魂师已经是很不错的了，现在一次性出了十来位……

    “他们的学费我一并交了，我算了一下，一个金魂币一个人一个月，学院就读学期为六年，十来个孩子，全部加起来差不多接近一千金魂币，我给你两千金魂币，帮我照顾好他们。”

    “就算你不给我，我也一定会替你照顾好他们的。”

    院长本打算是免费给熊喵的弟弟妹妹就读，既然你抢先付钱了，那我只好勉为其难的收下了。

    “那行，那就不给了吧。”

    说着，熊喵把钱收了回去，院长原本笑脸一下子瘫了下来。

    “哈哈，开个玩笑。”

    （PS：国庆快乐啊，疯了一天头疼得很）

===第五十五章 诺丁开学再见唐三===

转眼间，就到了诺丁学院开学的日子。

    故事的新卷篇章也开始了。

    熊喵这两天留在诺丁学院主要是为了唐三，唐三的武魂蓝银草，在她的操作下变成了蓝银王，不知道玉小刚还能不能看得出唐三是双生武魂，唐三是否还会被玉小刚给忽悠，那乐子可就大了。

    这个剧情，今天就可以看到了。

    说归说，圣魂村到诺丁学院的距离并不远，唐三从小修炼玄天功，一个人可以很快赶到诺丁学院，但他的杰克爷爷老了，撑着拐杖要走半天的路程。

    哪像他们熊熊村，有光头强叔叔的专车接送，早早来到了诺丁学院报道。

    这次有熊喵在，门房小哥哪敢再当小鬼。

    “小熊猫你还在学院啊？”村长爷爷看到熊喵喊道。

    “嗯，我在等弟弟妹妹们，明天我就要到中级学院去报名了。”

    “好好好。”村长爷爷连道三声好后，转身对带来的孩子说道，“孩子们，你们可要好好向你们熊喵姐学习啊，熊喵姐可是用一年时间就毕业了，爷爷不奢望你们能够做到像熊喵熊喵姐一样厉害，至少也要比其他孩子强，知道了吗。”

    “知道了。”

    “我一定会的。”

    “我们一定会成为伟大的魂师的。”

    “等着吧，村长爷爷，我们可是熊熊村今年出现魂师最多的村子，谁能比得过我们。”

    村长爷爷看着孩子们亢奋的样子，笑得近乎快返老还童的模样。

    “小熊猫，这些弟弟妹妹就交给你了。”

    “好的，您老放心吧，报名流程熟悉校园环境而已而已。”

    “那好，爷爷我就放心了。”

    “再见村长爷爷，再见光头强叔叔，过几天会有惊喜哦。”

    “惊喜？”光头强当即眼前一亮。

    惊喜自然是修路的事情，这件事情她已经请城主帮忙，这件事情他本想拒绝的，修路是一大笔开销，直到熊喵摆出十万金魂币在他的面前，他当即给跪了。短短一两个月时间，以她的实力去抢也抢不来这么多金魂币，只能说她加入了什么不得了的势力，他不帮也得帮。

    除了修路外，还有对熊熊村经济发展建设，城主也没有拒绝。

    若不是大学专业学的不对口，她早就亲自上了，用不着花钱请人办事。

    “现在说了，那就不叫惊喜了。”

    光头强见此只好放弃了，不知道熊喵会给村子带来什么样的惊喜，给他换辆马车吗？真是这样的话，那可真是太好了，这俩破车他早就想换了。

    光头强带着村长也就是他爸回去后，熊喵也带着弟弟妹妹们报道去了，有她的关系在，报道过程十分顺利。

    熊喵替他们付了学费的原因，本应该住在另外宿舍的他们，在熊喵的要求下，住进了七舍，理由无他，都是乡下来的工读生，大家在一起才好交流。

    一进七舍，七舍的工读生起身问好。

    王圣开口问道：“熊喵姐，我记得你不是要去武魂殿学院报道吗？”

    “不急。”

    熊喵说道：“这是我的弟弟妹妹，麻烦你们照顾了。”

    “熊喵姐请放心，你的弟弟妹妹就是我的弟弟妹妹，我们一定会照顾好他们的。”

    王圣面对新来的十来位熊猫姐的弟弟妹妹，感叹不愧是来自熊猫姐的村子，一下子出现这么多未来的魂师。

    “另外切磋的事情他们就不用了，留给下一个工读生就好。”说完这句话，记忆不好的熊喵又想起来了，她的要求不再是切磋，而是路灯擦裤裆，还有就是唐三已经不再是工读生，先天满魂力可以成为特招生，他还能来到七舍吗？

    “你们找好自己的床铺吧，我都替你们铺好了，我还有事情，我先走了。”熊喵对弟弟妹妹说完后，转身离开了七舍，谁知道唐三他们会不会提前赶到，这段全新的剧情，熊喵可不会放过。

    最终还是等了半天，熊喵终于看到，老杰克带着唐三姗姗来迟，还有一位花小朵。

    看到了这一幕，熊喵心里起了波澜：真不知道怎么想的，唐三你不会心疼一下老人家，你的村长爷爷从早上陪你走到现在，然后又得走回去，不会给他租一辆马车吗？

    剧情进度继续。

    唐三和门房的冲动很快上演了。

    “武魂蓝银王？还先天满魂力？好笑，这真是滑天下之大稽。我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，更何况你说你的武魂是蓝银王？哈哈哈哈，笑死我了，蓝银草就蓝银草，还搞个蓝银草王出来，你让这位小妹妹来我还相信，可你是先天满魂力？呵呵！我看，这份武魂殿的证明一定是你伪造的！”

    “小哥，这绝不会是伪造的，武魂殿的证明我们哪里敢伪造啊？”

    “谁信啊，现在可是有不少冒充武魂殿的证明乡巴佬想要进诺丁学院，你们的怎么看都是假的，世界上哪有什么蓝银草王，真有蓝银草王，蓝银草就不用号称废武魂的存在了，快滚吧，诺丁学院不是善堂，不会收你们这些乞丐村来的家伙。”

    紧接着，门房要把老杰克和唐三推开，反被唐三动手打飞了出去，接着被打飞门房气急败坏从地上爬起就要还手打唐三。

    唐三则根据唐门宝录总纲第三条：确定对手是敌人，只要有取死之道，就无需手下留情，否则只会给自己增添烦恼。

    “住手！”

    正准备使用袖剑射杀门房小哥时，玉小刚闪亮出场，间接救下了门房小哥。

    见此，熊喵放下了手中准备砸出去的石块，都没发现这玉小刚是怎么出现的，她一直观察者周围的情况，这玉小刚到底是怎么出现的。

    玉小刚没有出现的话，只能由她救下门房小哥，面见唐三了。

    现在只好继续静静的看着事情都发展。

    玉小刚接过老杰克手中的证明，看见了证明上所写的武魂蓝银王时，原本眼中暗淡的神色逐渐明亮了起来，似乎看到了属于自己的黎明曙光。

    有他确实了武魂殿证明的真实性后，门房小哥就此退到一边，老杰克把唐三和花小朵交给玉小刚后，放心的回去圣魂村了。

    熊喵看着唐三任由玉小刚牵着他的手走进诺丁学院，总有一种不适想要吐的感觉。

    特别是看到他低头看向唐三时，脸上挤出的一丝微笑，面部肌肉的僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维的面孔。

    （PS：国庆快乐啊，疯了一天头疼得很）

===第五十六章 太令人失望了===

正打算跟上去的时候，下意识停下了脚下的动作，唐三他他爹唐日天说不定就在附近看着，她跟上去指不定会被人家误会。

    无奈，只好先去新生报道处等着看，从他嘴里听出是否会拜大师为师。

    果然，熊喵走了另外一个方向，暗中观察的唐日天放下了对她的戒备，不再认为熊喵是敌人，只当是偶然路过，刚好站在那里，准备替他儿子教训那个不长眼的门房。

    就此，熊喵无法看到接下来玉小刚是怎么忽悠唐三的。

    熊喵在报道处等了许久之后，玉小刚把唐三和同行的花小朵，交给报道处的苏主任后离开了，刚好在门外听到了唐三已经拜师玉小刚的事情。

    “卧槽！这玉小刚是怎么做到到的，唐三的武魂都成蓝银草王了，还能把唐三忽悠成他的弟子，他是怎么做到的？”

    她变相的加强唐三的实力，为的就是看看唐三是否还会被玉小刚给忽悠，想来知道了自己的武魂是蓝银草王很强大，应该不会再拜玉小刚为师，特喵的结果还是被玉小刚给忽悠了。

    唐三啊唐三，你真是太令人失望了啊，玉小刚是怎么忽悠你的啊。

    不然，她都怀疑这个世界是否有剧情修正之力的存在，唐三拜师玉小刚是必然的结果！

    屋内的老师劝说唐三说道：“之前大师也想收一个孩子为徒弟，你猜怎么着？”

    唐三听出苏主任口中的学生是是谁了，大师已经和他说了，和他一样也是一个双生武魂，第二个武魂十分强大，可惜没有拜他为师。

    “被那个孩子啪啪打脸了，人家大半年自己就学完了诺丁学院所有知识，而且自身修炼也一点也没有落下。”

    唐三问道：“她真的这么厉害？”

    “当然，不信你可以随便问一个高年级的学生，看看他们是怎么说的。”

    苏主任说道：“唐三是吧，作为学院的老师，我可要提醒你一下，师傅可不是随便认的。任何一名魂师，不论是否从学院毕业，也只能认一名师傅，否则，会被世人所不容，你真的认为大师很合适么？”

    先天满魂力，蓝银王？不知是该惊讶还是该惋惜，蓝银草的王不还是蓝银草？蓝银草王又能强大到哪里去，顶多比普通蓝银草更坚韧一点点罢了，没什么厉害之处。

    唐三眼神坚定：“我相信我的选择。”

    苏主任只好说道：“算了，就这样吧，这是你的选择，不过你还是学院的学生，学院的规章制度你还是得遵守的。这们是你的东西，学院免费发放。虽然你是特招生，但也需要你和你的妹妹一样一起住在宿舍楼七舍，那里的负责老师会安排你作为工读生的工作的，去吧。”

    “谢谢您。”

    接过苏主任递过来的东西，唐三和花小朵行礼后转身走出了教务处。

    唐三听到里面的交谈声，脚步只是略微停顿了一下，就继续向外走去，嘴角处流露出一丝淡淡的不屑。

    仅仅从两份简单的证明对比，就能看出自己是双生武魂，并且断定自己的蓝银王武魂其实就是普通的蓝银草武魂，先天满魂力是另外一个武魂强大武魂的缘故。

    如此学识渊博，会只是一个笑话么？

    蓝银王也是弱小的蓝银草，强大不到哪里去，一个小孩子的学识怎么能比得过赫赫有名的理论无敌大师？

    估计刚才老师口中的孩子，就是上次来圣魂村一起给他重新测试的小女孩，想来她的知识怎么能比不过大师，大师所讲解的武魂知识，可比那个小女孩的知识要严谨得多得多，她没有拜大师为师，是她一生中最大的错误。

    “唐三弟弟，你拜大师为师了？”熊喵走了出来说道。

    唐三想不到会在这里遇到熊喵，大师说她获得了第一魂环，还学完了诺丁学院的知识，理应毕业离开诺丁学院，去中级或者高级学院去学习了，她怎么还在这。

    不过还是点头承认，说道：“嗯，我已经认大师为师了。”

    熊喵故作摇摇头：“想不到你还真的认他为师了。”

    唐三说道：“大师知识渊博，能够更好的教好我武魂知识，还有修炼武魂。”

    “那这位妹妹呢，这位妹妹是不是也是拜大师为师了？”一样是蓝银草，但先天魂力一个一句一个十级，大师会收哪个孩子显而易见。

    “没有。”花小朵开口说道。

    玉小刚是不可能收一个废武魂先天满魂力的孩子的，能实现他的理论只有天赋极高的孩子才能完成，和唐三同村同武魂先天却是一级魂力的花小朵就算了吧。

    除非她的修炼速度极快，才能入得了玉小刚神圣的眼睛，啥都不符合，连侍候他都不配。

    熊喵以作鼓励动作：“没关系，就算不拜师，靠自己也能学到知识。”

    “如果花小朵妹妹需要，我学完之后，可以教她的。”

    这句话很难想象是从唐三嘴里说出来的，是因为同村出来的还是为了玉小刚？可能更多是为了同村出来的妹妹吧。

    没有童年玩伴，对村子一起出来的孩子，理应照顾，他们武魂还是一样的蓝银草，老杰克还让他照顾好她。

    “那样最好。”熊喵说道。

    都说蓝银皇会庇佑它的子民，一个拥有蓝银皇血脉的蓝银草，相当是蓝银太子，身边跟着一位普通的蓝银草武魂，多多少少会给予一些帮助吧。

    这不过是熊喵的猜想罢了，唐三武魂蓝银草变成蓝银皇以后，似乎就没有见他回报蓝银子民。

    随后，熊喵把他们带去了七舍。

    一进门，再也没有喜闻乐见的一幕，熊喵想来，决定还是不对唐三下体开玩笑了，以唐三瑕疵必报的效果，还是要为了王圣他们好一点。

    “以后，你们就是一个宿舍的人了，都是乡下来的孩子，相互照应，更不要歧视人家的武魂弱小。”

    “你们两个自我介绍一下吧。”

    当他们自己的武魂是蓝银草时，一众孩子都极度吃惊了，蓝银草能够修炼也就算了，还有一个蓝银王？能不嫉妒吃惊吗！

    有孩子立马举手想到：“你们是蓝银村出来的吗？一个蓝银草王武魂，一个普通的蓝银草武魂。”

    唐三老实回道：“不是，刚才我们说了我们两人是来自圣魂村。”

    熊喵说道：“行了，选择好你们两个人的床铺吧，另外被褥需要自己到学校外自行购买。”

    拜师玉小刚我阻止不了，和小舞同床我还阻止不了吗？偏不信等一下他们两个还能拼床在一起。

===第五十七章 蓝银草要走食物系===

唐三注意到整个七舍的情况，忍不住低声问道：“我们这里可以男女混住？”

    熊喵拍了拍唐三的肩膀说道：“大家还都是孩子，初级魂师学院每个宿舍都不分性别的，你不用在意，等到了中级魂师学院才会区分开，就你那点肉谁会看你啊。”

    “呃……”

    都说女孩子比男孩子早熟，可眼前这女孩儿可才七岁。

    唐三被噎的说不出话来，其他学生都笑了出来，至于笑什么就不言而喻了。

    正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”

    众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

    主角的老婆，十万年流氓兔闪亮登场。

    和原著里形容一样，俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫩的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去十分整洁。黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。手里也捧着一套崭新的校服。

    自从上一年的她作为唯一的女孩来了之后，宿舍内的全员男孩，再看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，没有再露出都露出目瞪口呆的样子。

    可能是颜值的原因，依旧让人忍不住多看几眼，然而当唐三看到小舞的时候，有一种一眼万年的感觉，仿佛此生注定的恋人。

    下一秒，熊喵连忙把这些乱七八糟的思想甩开，可不能被这些乱七八糟的东西影响到她的智商。

    “是的，这里的是七舍，门牌上挂着呢。”

    门口的小舞眨了眨大眼睛，再抬头看看门上那七舍的标牌，脸上流露出甜丝丝的微笑，“嗯，没找错，你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    正常的时间线，这里唐三会和小舞打上一场，现在嘛，没了。

    在经过唐三身边时，小舞停了一下，小鼻子似乎闻到了什么好吃的东西，在唐三身上嗅时，可没把唐三吓一跳。

    “你干嘛？”

    小舞问道：“你身上好好闻，是不是藏有什么好吃的？”

    唐三退了一步，老实说道：“我身上没有什么好吃的，只有从家里带来的干粮。”

    “干粮？”小舞亮着她的卡姿兰大眼睛，“是胡萝卜吗？”

    唐三拿出他的干粮：“只是一点米面而已。”

    “不是这个气味。”小舞更是认真仔细闻着。

    看到这一幕，熊喵差点没摔倒，这算是直接牵上了，实在有点太牵强了吧，明明她才是人群中最靓的仔，小舞没注意到她，反倒对眼上了唐三。

    好无语哦～

    “小舞是吧，我知道你要找的气味是什么？”熊喵出声道。

    小舞赶紧跳在熊喵面前问道：“这位姐姐，你知道我要找的气味是什么？”丝毫没有对她的打扮有所反应。

    熊喵说道：“我想这应该是你们之间的武魂吸引力，如果我没有猜错，你的武魂应该是一只大兔子。”

    “你好厉害啊，我的武魂就是一只兔子，很可爱的那种小兔子。”小舞眨着大眼睛，微笑起来还真有两个动人的小酒窝。

    唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物，蓝银草。”

    小舞噗哧一笑，道：“你真有意思，原来是这样啊。”

    熊喵接着道：“唐三可不是什么普通的蓝银草哦，那可是蓝银王的存在，兔子吃草，所以他的身上才会吸引到你。”

    小舞听了也是吃了一惊：“蓝银王武魂，蓝银草中的王者？”在多年前星斗大森林的时候，就知道有蓝银皇的存在，难不成这个叫唐三的是新的蓝银皇化形？可是她怎么看他都是一个正常的人类，不应该真像食物一样吸引她啊。

    “没错，我的武魂就是蓝银王，你要看看吧？”

    可能真的有命运这种东西，唐三释放出了他的蓝银王武魂，小舞看了以后，忍不住吞了吞口水，很想把对方的蓝银王给吃掉，唐三吓得赶紧把武魂收了回去。

    熊喵笑了一下，小舞这个想要食用动作让她冒出一个奇怪的想法：“唐三，要不然你的武魂往食物系方向发展吧，我看挺合适的。”

    唐三一下子领悟到重点：“往食物系方向发展？除了食物系还有其他方向发展吗？”

    在他眼中熊喵还是具备一定的学识的，虽然比不上他的老师，但可以先听听她的说法。

    熊喵开始她的表演：“蓝银草走控制系和治愈系的方向更好一些，这两个相对是比较好的，可是蓝银草终究只是蓝银草，同等级之下，蓝银草是比不过其他走同方向武魂的魂师的！但你的蓝银王就不一样了，是可以比肩这些魂师的武魂的，除了强攻系防御系敏攻系走不了外，控制系治疗系以及食物系是最好走的。”

    “看你从控制系治疗系和食物系中怎么选咯。”

    蓝银草走食物系，不是她亲眼看到小舞对唐三做的，她都没有想到蓝银草是可以走食物系的，相对来说，可是很多动物是吃草的，特别是闹饥荒的时候，饥民所过之地，树木都会被吃光，更别说草了。

    所以，蓝银草走食物系也是可以的。

    吃草，谁说不行的了。

    但，问题来了，蓝银草要吸收什么魂环才能走食物系的路子？

    韭菜？韭菜魂兽！

    豆芽，豆角，海带……

    有那个魂兽吗？

    蓝银草走食物系，最高兴的莫过于小舞，拉起了唐三：“哇，蓝银草还能走食物系的话，唐三，你能不能走食物系啊。”

    兔子果然不忌讳草。

    “可是蓝银草能走食物系吗？”王圣冒了一句，“谁没事去吃草啊？”

    “我吃啊。”小舞跳了出来，就怕空气突然安静下来。

    不愧是十万年流氓兔，这都敢说，才来人类世界不久吧。

    “蓝银草并不算是杂草，另外谁说杂草就不能吃了，武魂就算是杂草，走食物系只要选对了合适的魂环，武魂就会发生改变，每一个魂环都有所不同的形态，这是食物系武魂所特有的，最多第一魂环还是吃蓝银草。”

    嫌弃吃草？有一个食物系的大香肠叔叔，想要武魂食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，拥有歧义恶心的魂咒，才能制造出食物。

    你们要吃哪一个？

    食物系武魂各个阶段形态知识，大家都还没有接触过，拥有食物系武魂的魂师本就不多，也就没必要教，现在接触了食物系与众不同的知识后，新世界的大门再次打开。

    原来食物系武魂这么神奇，还能有很多种形态。

    “那蓝银草走食物系的其他形态会变成什么好吃的？”

    “那我就不知道了，那看他这么选的了，是选食物系，还是选控制系和辅助系。蓝银草优点魂力消耗小，迷惑性强，排斥性低，缺点也显而易见，一个字弱小，选择什么发展方向显而易见。”

    熊喵更期待唐三能选食物系，可惜被大师给忽悠走了，明显多少是不会信她的，只会作为参考数据。

    早知道就不玩剧情模式了，直接改变剧情，收唐三为徒，让唐三走食物系方向的路子。

    可惜啊，没有如果。

    “唐三，你能不能走食物系啊，我觉得你走食物系也是可以的，蓝银王说来还是蓝银草啊！”小舞不停劝说着唐三，嘴角隐隐有着口水流出来了。

    “这个……”唐三面对刚认识的小舞，有些不想拒绝她。

    “这个，我还是先问一下我的老师，老师让我选什么系就选什么系方向走。”

===第五十八章 要听话===

“这还要你的老师决定啊？”小舞有点小不开心，万一唐三不走食物系方向，那她还怎么吃他的蓝银草武魂做出来的食物，他的蓝银草武魂闻起来就一定好好吃，做出来的食物也一定好好吃，可能还可以让她更快的成长呢。

    “毕竟是蓝银草武魂，我的蓝银草武魂和普通蓝银草武魂不同，只有请教我的老师我才能知道走什么发展方向。”武魂知识方面唐三完全不懂，与其走食物系或者治疗系，唐三更愿意走强大的魂师路发展。

    食物系和治疗系，他没有一点想法。可不知道为什么，他不想拒绝眼前这个刚认识的小女孩小舞，走食物系发展方向。

    “随你啦，你想走什么方向路线都可以，以蓝银王的强大，三个方向都可以，但我还是希望你能走治疗系和食物系这两种发展方向，蓝银草本身不太适合用来战斗。”

    熊喵不在意唐三最终是否会走控制系的方向，他想走那种就让她走那种咯，玉小刚误解她是双生武魂，第一魂环又是超越极限去吸收，说不定玉小刚会尝试着也让他去超越极限，你说唐三会不会暴体而亡。

    谁知道呢？她和唐三的体质又不一样。

    小舞眨了眨眼睛，喃喃的念叨了一句什么。

    正在这时，学院宿舍管理员墨痕老师走了进来：“唐三在么？站出来一下。”

    唐三赶忙站了出来。

    墨痕把手上的被褥交给了唐三，说道：“唐三，这是大师给你的被褥。”

    接着安排了一系列工读生的任务，以及一些学院上的事情。

    “被褥？这似乎是个问题。”

    呆呆的看着唐三手中的被褥，小舞意识到被褥是需要自己自备，自己又没有带来，而且自己也没有那个人类交易用的魂币……

    很快，她就想到了办法：“唐三，我们商量一下怎么样？”

    熊喵知道，小舞是看上唐三手中的被褥了。

    “商量什么？”

    小舞说道：“看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们一起用？”

    唐三到不是小气的人，但这铺盖是大师刚刚送给他的，心中多少有些不舍，但小舞又是女孩子……

    “男女授受不亲，这不好吧。”

    小舞哼了一声，正想说出她那用强的虎狼之词，熊喵赶紧插话道：“一套被褥而已，花小朵一样也没有，宿舍里还有多出点几套，正好你们可以用。”

    她倒不算大方，多买了几套留给她们，她也不缺那点钱。

    为的是不让他们两个睡在一起。

    小舞她们一看，果然还有几张床是空着的，上面摆着崭新被褥，叠的跟豆腐块一样，于是乎放弃了和唐三共用一张被褥。

    唐三心中一种莫名失落感升起，手中的被褥似乎失去了本该要做的重要任务。

    熊喵哼哼嘴角勾起：想和小萝莉同床共眠，想都别想，我可不会让你们成功的，除非小舞太喜欢你身上的蓝银草气味，大晚上夜深人静后忍不住对你进行夜袭，这才大有可能！

    就此，唐三和小舞的切磋没了，拼床大被同眠也没了，宿舍长的位置也没了。

    小舞最后看了唐三一眼，选了一个床铺，恰好的是，唐三把他的床铺选在了她的隔壁旁边。

    熊喵看到这一幕，差点没炸：日，你特喵的是故意的吗？不同床了，反而是睡在隔壁。

    好吧，熊喵也不多做些什么了，随他们去了。

    “说一下啊，各位新来的工读生们，王圣是这间七舍的舍长，也是你们工读生的代表，七舍和其他宿舍不同，你们要多听从他的安排，可以提意见，但千万不要没事找事。”

    小舞眼中流露出一丝惊喜，惊讶不多，欣喜之情大盛，“老大？似乎很好玩，那我也要当老大？”

    在魂兽的印象当做，老大是靠拳头打出来来的。

    按照七舍原本的规矩，谁的战力最强，谁就是七舍的舍长，也就是这群人的老大了。熊喵打算离开后，不允许武力决出舍长的位置，为的是压住小舞大大咧咧的性子，让她老老实实当完这六年的工读生任务，唐三也是一样。

    小舞此时显然对舍长老大的位置十分感兴趣，想要动手跃跃欲试。

    “你想当七舍舍长？”

    “啊？有什么问题吗？”

    “好啊，你想当七舍舍长那就必须做到以下几点……”

    熊喵看着着小舞，把宿舍长的职责说了出来。

    听到宿舍长的职责这么麻烦，小舞瞬间就没了兴趣。

    小小声说道：“人类什么时候这么麻烦了，小孩子都有这么多规矩，麻烦死了，还要我遵守……”

    唯独唐三，赞同熊喵说的舍长职责和义务，七舍舍长位置若是给他当，他能做得更好，课堂有课堂的规章制度，宿舍也有属于它的守则。

    “王圣，你给这些新来的工读生说一下学院的情况吧，我要走了。”结束小舞和唐三的从小睡在一起，有钱了又不买被褥的剧情线后要离开了干大事了，尽管暂时可能不会造成多少影响，也足够了。

    “好的，熊喵姐。”

    熊喵离开后，王圣跟新来的工读生说明了学院的情况。

    唐三问道：“王圣大哥，熊喵姐她不和我们一起学习了吗？”

    王圣说道：“熊喵姐已经毕业了，学院的知识已经被她学完了，她要去更好的学院学习去了。”

    “这么说的话，她已经获得了第一魂环？”小舞说道。

    王圣自豪起来：“那是自然，熊喵姐不仅是我们诺丁学院学生的第一战力，知识成绩也是杠杠的，你们都要想熊喵姐学习，知道吗？”

    唐三看了一眼熊喵离去的方向，心想：这么小就获得了第一魂环，我比你差不了哪里去，我是先天满魂力，可以请教他的老师去帮他获取第一魂环魂环，获取魂环之后，我的玄天功才会更进一层。至于武魂知识，有老师亲自指导我，我一年时间学到的知识储备不会比你差，再说战力问题，比得过唐门的武学和暗器手法？蓝银草走食物系一点也不适合我，脑袋被驴踢了才会没事去吃草，倒是控制系听起来比较适合我，辅助系的话还是请教一下老师，只要合适，走哪条魂师路线方向都可以。

===第五十九章 本熊是一个残忍的熊熊===

熊喵离开了诺丁学院，并未离开诺丁城。

    原本的剧情，玉小刚会在第二天就带唐三去猎魂森林猎取魂环。现在因为她的介入，她不确定玉小刚是否先确定唐三的体质，再决定去猎取魂环，更别说还有蓝银王这一点。

    熊喵挑选的位置在前往猎魂森林的城门口的必经之路上的一户人家当中，直到第二天醒来，密切注意道路人行走的情况，特别注意每一辆马车。

    当确定到玉小刚和唐三出门的马车时，熊喵知道可以去挖蓝银皇了。

    “想来玉小刚已经确认过唐三的体质了，唐三从小修炼玄天功，体质自然有多强不难猜，就看他敢吸收多少百年的魂环了。”

    熊喵对此笑了起来。

    “死不死不重要，最好吸收个和我一样八百年的，撑爆还未觉醒的蓝银草武魂。”

    “当然了，如果你再喊上其他老师，说不定能猎杀到八百年的蛇，现在你玉小刚就一个人带着唐三去，你在想什么？”

    熊喵不知道的是，唐三早已被玉小刚渊博的武魂知识给忽悠了，蓝银王武魂忽悠成和普通蓝银草差不多，最多还是因为那柄昊天锤武魂的缘故，之前她和唐三所说的双生武魂品质接近才出现的理论，被玉小刚三言两语推翻了，原因还是一句蓝银王和普通蓝银草没有多少区别，最多比普通蓝银草长得更好而已。

    她的熊熊套装第一魂环八百年的原因是另一个超级武魂可能是饕鬄带来超强体质的缘故，唐三是则是昊天锤，再说熊熊套装可以碾压蓝银草的存在了，玉小刚不太敢让唐三吸收超越极限的魂环。

    武魂蓝银草王，能吸收接近第一魂环年限极限就好了，相信以唐三的体质肯定能够吸收得。

    可能是原著几乎不变的剧情，熊喵知道也不想理会了，玉小刚对付一条受伤四百多年的曼陀罗蛇都费劲逃跑，真遇到八百年的蛇啊鬼藤什么等死吧，更何况有唐昊在暗中保护着，超越极限去吸收，唐昊肯定会第一时间出来阻止的。

    玉小刚带着唐三前往猎魂森林，后面跟着个唐昊，而熊喵这一边在赶往着圣魂村的方向。

    两边几乎是相反的方向，就看唐昊察觉到老婆没了，是赶回圣魂村找老婆，还是继续保护唐三了。

    “哈哈哈哈，本熊可真是一个无情残忍的熊熊啊。”

    熊喵也是赌定了这件事情，唐昊绝不会把唐三跟那个废物玉小刚留在猎魂森林，疯狂赶回来找她老婆的，唐三可是他的未来，有那个潜力和他一起颠覆武魂殿的未来，一旦唐三有什么意外，那他真的没了。

    “哎呀呀，我好残忍啊，但我不再是小孩子了。”

    小时候的仙侠魔幻剧，被人妖之恋所感动，心智早已成熟的她，不再为这种抛弃伦理的存在而感动，即便知道事先的剧情，但在不知情的眼里，在整个人类社会里，这种人兽之恋是绝不允许的，特别是人类和魂兽不可调节的仇恨，你一个化形魂师来到人类世界想干嘛？你一个人类为了一个魂兽要与全人类为敌想干嘛？

    知道有些脑残的人类，说什么化成人形魂兽那就是人类，只能说这些人类真的脑残。

    魂兽化成了人类那还是魂兽，这一点永远无法改变，你根本不知道这些世敌化成人形来到大家身边是为了什么，寻找捕抓是每一个正常人类正确打开应尽的责任和义务。

    再说，如果真有一只化形魂兽出现在身边，你真的会为了它背叛全人类？

    换个说法是，你被仇人的领养当了亲生儿子养，那么你是谁？

    说实在话，只能说每个世界意识都不一样，在这个人兽双方世敌不容缓和的世界，自然应当按照正常眼光看待。

    人兽结合本就有违常理，只有那些脑残且又有实力才敢去做吧。

    而且，熊喵不怕自己会有双标的那一天。

    如果有，那到时候再说吧，她可不觉得她会和一个异类搭上那种奇奇怪怪的关系。

    赶到圣魂村附近的山脉，熊喵立即打开系统地图，设成平面立体图，确认山脉中所有瀑布的位置。

    有了位置，熊喵朝着最近的山谷瀑布中跑去。

    只是山路崎岖，不看速度的话，熊喵可以做到山路间如履平地，山林间行走如飞。

    赶了一段时间，来到了那连天接地的恢宏瀑，周围是群山环抱，万灵叠翠，是泛起涟漪的蓝宝石。

    “景色很美，不知道是不是这里。”

    “如果蓝银皇不是葬在这里，这个地方倒是一个不错的修炼之处。”

    “也不是非这里不可，冰火两仪眼那个大火锅才是最好的炼体之处。”

    没有浪费时间，立即动用系统平面立体图来分析这座瀑布山体的结构，很快发现瀑布一出的后面有着一个山洞的存在，而这个洞口被石门给堵住了，不知道开门的机关在哪个位置。

    找到了位置，熊喵不急先动手，直到第二天下午的时间，把阿福叫了出来。

    “阿福！”

    “主人有何吩咐。”

    熊喵说道：“看到瀑布那个位置了吗？后面有间石室，给我找到洞口的开关。”

    “是，主人。”

    “看我的，怒鸦飞行！”

    随即，阿福整个人弹跃而起，速度惊人，直接朝着指定瀑布的方向飞腾而去，来到了瀑布的礁石下，瀑布飞流直下的冲击对他没有丝毫作用。

    “盲人摸象！”

    在瀑布后石壁上摸索了一阵，确认是机关后后一按，看上去严丝合缝的岩石竟然就那么凹陷进去，洞口的大门就此打开了。

    阿福立即飞回熊喵的身边，护着熊喵冲进了石室内。

    熊喵甩了甩身上的水，不知道是不是是因为是武魂，熊熊套装没沾上一滴水。

    洞口一直向内延伸，里面没有光，熊喵拿出魂导灯进行照明。

    走到最里面，一切开始亮了起来，抬头向上看去，一个石孔出现在洞壁顶端，这里是一间只有十平米左右的石室。

    知道唐昊是打铁神匠，看周围的建造，怕不是一个建造大师，机关门你都会。

    石室内没有任何摆设，空荡荡的，但就在上方石孔的正下方，却有着一个小土包，土包上，一株纤细的蓝银草迎风飘动。

    那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹……

    （PS：有关主角问题，变嫁是不可能的，单是目前最大的可能性，百嘛不确定是哪一位?'?'?）

===第六十章 蓝银沙拉===

“这就是蓝银皇？”

    “真想不明白，唐昊为什么把你种在毫无养分的地方。”

    “植物的生长环境基本离不开阳光，以及土壤。”

    “看看这是什么破地方，阳光是投射进来的，土壤是移植进来的，如果你是喜阴环境的植物魂兽还说得过去，但这对一个能够修炼的植物系魂兽来说简直是恶劣。”

    熊喵一顿吐槽，唐昊把他老婆种在这里，是不想她复活吧，慢慢把她的生命之源给消耗殆尽，最后不复存在。

    怪不得有人说蓝银皇献祭是唐昊设计的，哪有这么巧唐三刚出生就被武魂殿追上门了，更巧合的是唐昊当时也正好突破了九十级。

    实在太巧合了。

    现在看到蓝银皇生长环境，熊喵确信唐昊干得出来，不然唐昊也不会把蓝银皇种在这暗无天日的地方，这让蓝银皇如何重新修炼！

    大陆上最年轻的封号斗罗，第九魂环十万年！

    想想就有点小激动啊！

    “如果唐昊真的爱你，不是为了十万年魂环，献祭前没有保护好你好吧，但献祭后没有把你送回蓝银之森就算了，最次也会把你种在盆栽里，养花一样日夜照看，而不是把你种在这个像囚笼的地方，耗死你的灵性方式来养你。”

    “我不知道你听不听得懂我说的话，反正该吐槽的我吐槽完了，接下来该我动手了。”

    看着阿银的生命之种，熊喵露出了一抹可以说是邪恶的笑容。

    眼前的阿银在她看来和家乡上了年份的灵芝人参没有区别，即便知道曾经化为人形，现在不过是一根拥有灵性的草，好比在冰火两仪眼里面那些仙草。

    熊喵从系统空间拿出一个花盆，直接开挖蓝银皇，要吃还不是这个时候吃，再说生的怎么吃。

    “阿福你到外面去找根蓝银草回来。”

    熊喵这么做是为了满足恶趣味，唐昊会不会把没有思想杂草当成他老婆，误认为蓝银皇彻底失去了神性，成了没有思想的蓝银草。

    阿福很快找了一根长相极好的蓝银草回来种下。

    “这样一来，事情就办好了，就看唐昊到时候的表演了。”

    “如果我的系统有那个安装监控装置功能就好了，手上的留影魂导器没人操作又用不了，不然就可以看到精彩的一幕了。”

    接着，熊喵在石室内寻找蓝银魂骨，抱着希望的态度找找看。

    找了一圈，连根毛都没有。

    “也是，都把蓝银皇种在这鬼地方了，还想唐昊那家伙会把魂骨一起放在这里，太天真了。”

    熊喵心情一下子又郁闷又失落，蓝银皇她可以不要，蓝银魂骨所具备的飞翔技能才是她所想要的。

    “只能从飞翔类魂兽身上爆出外附魂骨了，蓝银魂骨估计在唐昊随身带着。”

    想到外附魂骨的爆出几率比普通魂骨爆出几率还要更低，熊喵更加的郁闷，不知道要刷几只飞翔类魂兽才能爆出来。

    拿到了蓝银皇后，熊喵一刻不想多呆，离开时不忘清理自己的存在过的痕迹，唐昊说不准，可还有唐三呢，万一唐三通过一些蛛丝马迹找到她是她干的，那可玩玩。

    远在四百里开外的猎魂森林，正在暗中保护儿子的父亲唐昊忽然感到不安起来，这份不安不是来自儿子唐三身上，而是来着圣魂村的方向。

    “不好，阿银……”

    昊天锤上的第九红色魂环微微颤抖，唐昊更确信阿银的生命之种出事了。

    刚准备原地离开，去看他的阿银时，意识到唐三还在猎魂森林，猎魂森林相对不会太危险，但对没有吸收魂环的魂师，和只有那个废物玉小刚陪同来说，猎魂森林相对充满了危险，他不能离开唐三的被保护范围。

    “可恶！究竟是谁？究竟是谁动了我的阿银。”

    他明明把阿银放在一个任何人都不可能找到的地方，怎么会有人发现！

    魂兽是不可能的。

    “难道是蓝银之森的族人？”唐昊猜想。

    蓝银皇陨落，能找到蓝银皇的生命之种的，只有蓝银之森的族人，但这不可能，没有十万年修为魂兽是不可能化成人形的，蓝银之森那边根本没有蓝银草的修为达到十万年。

    “如果不是，那还能有谁！”

    唐昊几欲癫狂，不是为了保护儿子唐三，他现在已经返回圣魂村去找他的老婆去了。

    唐昊死死盯着那个废物玉小刚，如果他的理论让他的儿子出了什么意外，蓝电霸王龙家族就没有必要存在了。

    唐昊转念想到：“是武魂殿，一定是武魂殿。”

    能和他有仇的只有武魂殿，儿子唐三蓝银草武魂被说出蓝银王武魂，他早应该察觉这件事情武魂殿高层那边看定会知道的，蓝银王这不刚好和蓝银皇相差不大，他们猜到了后然后前往圣魂村，挖走了他的老婆。

    这么多年过去了，想不到还是不肯不放过他的老婆！

    “该死的武魂殿！你们等着！总有一天！你们带给我！带给昊天宗的伤害！一定让你们百倍千倍万倍偿还！总有一天！总有一天！”

    另一边，熊喵接连打了两个喷嚏，没好气道：“应该是察觉到老婆没了在骂我，特喵的你一个算计魂兽老婆男人骂我，不会是得了老年痴呆，不知道谁是谁干的了吧！”

    离不开唐三身边的唐昊，他感觉到阿银可能出事后不久，唐三出现一阵晕头转向。

    玉小刚连忙扶住唐三，变得着急起来：“小三，你怎么了？你可别吓我！”

    你要出了什么事，我的理论谁来替我实现？

    唐三很快恢复了正常：“我没事，多谢老师关心。”

    玉小刚见唐三恢复了正常，顿时松开一口气。

    “小三，之所以刚才你才会晕头转向，我想你可能是缺乏营养了，以后老师我会多补充一点营养，身体素质再强也不能缺少了营养。”

    “谢谢老师。”

    暗中，见唐三没有事了，唐昊也更加确信他的老婆阿银出事了，不是蓝银之森的蓝银皇族人干的，就是武魂殿干的。

    也只有他们才能找到他的老婆，蓝银皇！

    挖走了蓝银皇的熊喵，远远远离了圣魂村包括诺丁城这个是非之地，特别是要寻找一个接下来炼体修炼的地方。

    一个类似诺丁城那边的猎魂森林的地方，反正就是最好可以猎杀魂兽的地方，毕竟普通食物蕴含的能量比不上魂兽肉，靠数量弥补太耗时间了。

    随着越吃越多，熊喵本熊都怀疑是不是真如玉小刚那个废物所说的，还有另外一个武魂，饕鬄。

    不然她怎么不炼体了，也能吃这么多。

    跑了十来天后，熊喵来到了一个名曰望月峡之地。

    望月峡是附近猎魂森林当中的一个荒野区，这里拥有着不少的魂兽存在，在其中生活的魂兽门区域分明，只要不随意乱闯，不会有多大风险，能当作一个极佳的历练之地。

    通过系统平面地形图，选择瀑布后后的一间水帘洞里，好在洞里没有猴子，就整一个洞，没有魂兽生活的痕迹，熊喵便在这里住下，今后她将要在这里度过几年炼体修炼时间。

    住的地方当然不会那么随便，熊喵刻意将山洞不大的空间布置了一下，至少要有一个家的感觉。

    忙活完后，看着焕然一新的家，熊喵嘴角微笑了起来。

    看着摆在桌面上花盆种着的蓝银皇，吃不吃，熊喵心里早已经打定了了主意。

    蓝银皇，蓝银皇的生命之种生长也是蓝银皇，成长中的蓝银皇，曾经十万年的魂兽，现在已经失去了所有修为，多多少少还存在着微乎其微的神性，不然身上就不会带有金纹了。

    干嘛不吃！

    吃了！

    吃当然不是生吃，谁脑子被驴踢了，都有现有更好的条件还非要生吃。

    生吃那是不可能的生吃的。

    看这长度，可以做一份小小份的青草沙拉。

    事实上，熊喵没有任何顾虑，直接把蓝银皇做成了青草沙拉，然后给吃了。

    “说实在的，不愧是成了精的草，味道没有想象中草的味道，挺像常吃的青菜味道感觉。”

    “吃了蓝银皇的同人主角没有几个，我猜吃蓝银皇的主角武魂应该是蓝银草武魂，吃了蓝银皇，武魂蓝银草便会进化蓝银皇。”

    “我就不一样了，虽然我没有蓝银草武魂，可我需要的魂兽肉来补充炼体所消耗的能量。”

    “蓝银皇，你可不是普通的魂兽哟。”

    消化完蓝银皇，熊喵感觉到魂力突破了，似乎接下来的魂力速度也提速了不少。

    “不愧是蓝银皇，蕴含的能量就是不一样，魂力速度的提升类似整一个双倍经验卡。”

    “如果你的魂骨还在就好了，好想和十万年的魂骨汤。”

    “都有理由怀疑这是一个游戏世界了，和熊熊异世界一样呢。”

    熊喵没有想太多有的没的，现在主要是炼体修炼，把身体练到人类的极限，超越人类极限，突破斗罗这个神的极限，然后离开斗罗，回到原本属于她的世界。

    和一年前仅有的三个月炼体对比，望月峡的修炼将会更为苛刻，同样其他各方面条件也更好了，也多了一些额外条件。

    望月峡内的魂兽肉是不缺的了，上了年份的药草更是被阿福随地找到，给她做出更好的药浴，什么易筋洗髓，什么血肉壮骨等等，不定时来一桶，但更多日常不变的是一种简单的清香药浴。

    可以说熊喵，在这里望月峡什么都不缺，另外时不时可以找一只魂兽当陪练。

    ……

    （PS：蓝银蛋糕？）

===第六十一章 蓝银皇长一茬割一茬===

日升月落，春去秋来，三年时间一晃而过。

    炼体极限训练，药浴，魂兽肉，三位一体下来，让熊喵突破炼体中期。难说是不是不同的世界带来的炼体功法差，若是真正的修真界的炼体功法，说不准三年时间早已炼体圆满练气筑基去了。

    阿福认真地给熊喵查看脉象中的内力，说道：“主人，你只修行了这么短的时间，但丹田和经络里的内力，已经远远超过现在这个年龄身体所能容纳的地步，是我平生从谓见过的练武奇才。”

    熊喵自嘲道：“要真是练武奇才，我也不会练了三年时间，堆了这么多的材料，才勉强到炼体中期。”

    “主人，别这么说，你要是放在我们那个世界，你是练武奇才没错。”

    “所以说那是你们的世界，每个世界的修炼系统不一样，也导致异世界的功法在异世界的身上，或是增强或是削弱，别忘了我是靠材料推出来的。”

    斗五世界的玄天功修炼方法就是最离谱的例子，变成了吸收他人血脉的功法。

    要说真的三年之间不靠野生材料，练到炼体中期的境界，确实是练武奇才无疑。

    “以主人你现在的实力，赤手空拳揍这个世界的魂王没有问题，而且你还吃了三年的千年修为的魂兽肉，啃了三年魂兽骨头，现在皮厚得很。”

    熊喵点了点头，这个她本人能估算出来。

    身体的柔韧性、身法速度、爆发力、抗击打能力等等根本不是同龄人所有的，更像是一头魂兽，由不同魂兽组合成。

    熊的力量，熊的防御。

    这几年的魂兽陪练，从千年起步打到万年，熊喵的实战能力有着质一般的飞跃。

    同等境界下的魂师很难单挑魂兽，唯独她一个和魂师不是一个系统进行修炼的，敢上前去单挑。

    阿福客观的评价，这个世界的魂兽还不如他的世界里的动物，往上更不如恶魔圈养的恶龙，而且以小玉的逆天能力把斗罗世界搅个天翻地覆，不带吹的。

    结束了今天的修炼回到自家山洞，看了一眼花盆早再一次重新长好的蓝银皇，熊喵忍不住舔了嘴角。

    第一次吃蓝银皇的时候，可没有破坏蓝银皇的根部，经常长一茬割一茬来吃，而每一次收割蓝银皇，附近的蓝银草纷纷凋零消散，以一种熊喵看不见能量汇入蓝银皇身上，重新快速成长。

    熊喵每次这么做时，远在诺丁城的唐昊唐三有所反应，唐三因此经常失神，在一次铁匠铺打工时更是差点头发都烧没。

    经常不时出现这种情况，玉小刚深深怀疑自己的武魂拟态理论起来，植物武魂不能吸收兽型魂兽，还是四百年修为有毒的曼陀罗蛇，和蓝银草产生了排斥反应，起了冲突。

    聪明的唐三看到接二连三发生在自己身上的昏厥失神，开始怀疑大师的武魂拟态理论，蓝银草这么弱小，吸收强大的曼陀罗蛇魂兽真的可以？

    玉小刚再次以海量学识一顿忽悠，唐三选择继续相信玉小刚，而且他准备要猎取第二魂环了，别人只能一个人猎取，而大师亲自拉来了院长帮他猎取第二魂环。

    第二魂环，熊喵早已获得。

    熊熊之威，魂力体力恢复自身百分之三十，免疫异常状态，其他能力进入提升状态。

    熊喵自身魂力异常的雄厚，恢复百分之三十魂力体力，对她而言，这个魂技可谓是相当逆天。

    第二魂环获得之后，系统果然进行了升级，原本三个功能有了熊喵想要雷达卫星预警和探测侦查功能，另外还有音乐功能，特别是掩盖魂环配置功能更明显了。

    音乐功能，是熊喵没有想到的，以后闪亮登场时，可以使用外放她的专属BGM。

    但有件事情她没有想通，觉醒武魂带来阿福，第一魂环系统出现想过是否还有其他动画角色出现，第一魂环没有出现，第二魂环也该出现了，结果并没有另外的动画角色出现。

    “难不成，一个世界只有一个？”

    第二魂环都没有出现像阿福一样的角色设置，以后更不用想了。

    “可能是因为一个阿福就可以打穿整个斗罗世界吧，所以才不需要其他的召唤角色。”

    这是唯一能够解释的。

    也是，获取第二魂环以后，阿福获得了电眼逼人的能力，根本不需要其他动画角色进入。

    第二魂环是电眼逼人，那接下来的希瓦寺手镯，黑暗杀手，食影面具，灵魂出窍，还有没有用到一些符咒的能力说不定也会拥有。

    “也许吧，第一魂环都没能体现出来，第二魂环才出现。”

    “需要间隔一两个魂环。”

    这个那是后面的事情了，而且这项能力又不属于她。

    她现在主要做的就是炼体，炼体，还是炼体，把身体锻炼到人类的极限，不停超越极限。

    她知道在这个依然陌生的世界中，有许多不知名的危险。先前在索托城遇到败笔之说宁风致，武魂殿没有强制性留下她。

    所以，光靠阿福是不行的，即使阿福有着普通封号斗罗的战力，他也是一位普通的武师。

    前生她是一个普普通通的上班族，这一生来到可以修炼强大的世界，让熊喵十分珍惜这种能力，天天一大清早地就爬起来锻炼身体，勤奋到了一种是人是魂兽都觉得很恐怖的地步。

    加上又有合适的炼体修练方法，身为一个二十岁的年轻人，当然要比那些小鼻涕虫勤奋些才像话才行。

    如今也练出来了一定成效，炼到了炼体中期，同时望月峡内的资源满足不了了。

    原因是阿福手上的炼体法，根本支持不了她修炼到炼体大成圆满。

    熊喵是知道的，阿福出身算不上名门大派，能让她练到炼体中期已经很不错的了。

    而且，现在她的皮很厚了。

    “对了，今晚又到月圆之夜了吧。”

    熊喵想起来到，在望月峡中的中心湖中，每当到月圆之夜，中心湖会汇集月之精华，不仅适用于魂兽修炼，也适用于人类修炼，这个时间是魂兽们为数不多停止斗争之地。

    ……

    晚上，望月峡，中心湖。

    湖面上，一轮明月正中倒映，明亮的月光聚集在湖面上。

    这次月之精华浓郁程度和以往不够十只魂兽修炼相比，此间仿佛呼吸之间便能渗入体内，感觉这一次月之精华是千年难得一遇的盛宴。

    望月峡内几乎有实力的魂兽都在附近，不是万年的就是接近万年的，其余弱小的全部不准靠近这场盛宴之地，远远守在中心湖外围等着残膏剩馥。

    熊喵早早来到中心湖，靠着熊熊套装的伪装混入其中，有系统2.0新出的气息模拟功能，不会有魂兽认出她是人类。

    这次她可是把脸给蒙上了，整一个真正的小熊瞎子出现在中心湖内，占有一个位置的修炼。

    修炼到方式非常简单，熊熊套装会同其他魂兽方式自行吞吐，然后变成她的力量，反馈在她的身上。

    身边近秃了的蓝银皇，感受到此地的月之精华比往日还有浓郁，对它的修炼成长有着极大的诱惑力，忍不住使劲吸着。

    熊喵瞄了一眼身旁的蓝银皇，心说：这次的月之精华吸收，比你在那个毫无养料的破石室内六年，相比要多得多吧，要是在冰火两仪眼宝地，说不定短时间内可以让拥有蓝银草武魂的孩子变成蓝银皇呢。

    蓝银皇多少存在着意识，对熊喵充满着恐惧，即便这次带它来到这月之精华的浓郁之地修炼，也改变不了对它造成的伤害，每隔一段时间就拔它来吃。

    熊什么时候改吃草了！

    熊喵不在乎蓝银皇的想法，她对魂兽的感情只存在于食物链，没有什么残忍不残忍的。

    吸收月之精华整个过程，没有出现任何的意外，这件事情同往日一样简单进行着。

    或许是身为人类的原因，还是食量过大，每次月之精华作用在自己身上少之又少，包括这一次月之精华盛宴，仅有少部分作用在到她的身上。

    反观蓝银皇，在此地又是汲取大地生气，又是吸收更多的月之精华，让熊喵羡慕嫉妒恨死。

    “可能，这就是作为植物的优势吧，而且你还是蓝银皇，植物当中强大的一种存在。”

    “天地滋养万物，作用在每一个生灵当做，植物首当其冲。”

    “人类或许只有强大的功法，才能更好的吸收。”

    熊喵再次想到了玄天功的存在。

    “改天想办法赶快从唐三身上弄出来吧。”

    “整个斗罗就他一本顶级的修炼内功功法，又没有其他功法存在。”

    月之精华吸收结束，围在中心湖的魂兽们并未离开，全部呆在原地消化所吸收的月之精华。

    熊喵并未去打扰它们，能和魂兽们在一起吸收月之精华，那是多么唯美的画面，早早拍照下了留念。

    然而熊喵不知道的是，月之精华作用在魂兽身上的是修为，作用在人类更多是养神，修炼精神力的存在。

    她的眼中只有实力，忘记了精神力的存在。

    忽然间，熊喵想到了什么。

    中心湖不可能在这一次汇聚出这么浓郁的月之精华，又不是火山喷涌。

    “可能和冰火两仪眼，星斗大森林的生命之湖是一个道理呢？”

    “下面藏着什么呢？”

    “让我看看～让我看看！”

===第六十二章 你终于走了===

下水是不可能下水的。

    有不一样的系统在，查看一下湖中有什么玩意简简单单。

    通过系统地形图探查，熊喵轻松看到中心湖下到底有什么。

    湖不深，仅有七米。

    湖下没有淤泥的存在，到存在着不少的细沙在下面，以及下面的风景加上滤镜之后挺好看的。

    “别忘了，自己是要干什么的。”

    查看了湖中一番，湖中没有任何可疑的宝物一类的，能够引导汇聚月之精华的，可能就是单纯的一处汇聚月之精华宝地而已。

    “不应该啊。”

    “这一次爆发的月之精华，显然表明此地有宝物的存在，不应该什么都没有。”

    “难不成是阵法的存在？”

    “笑话，斗罗哪有阵法的存在。”

    “也许是，这里的地理位置，用道家的话这么说来着，山川地脉之势而成。”

    “算了，我又不懂。”

    山灵地脉不是普通人所能懂的，熊喵想利用系统解决疑惑，而系统通过扫描所得出的，刚好和熊喵想得差不多。

    湖心地下有一条地脉，地脉与整个落月峡山川山灵呼应形成运转，有效聚敛月之精华，在此休息有着静心凝神之功效。

    “哦～原来是这样啊。”

    “好在不是什么极阴之地，僵尸尸变什么的不会出现在这个世界观中。”

    “这地方感觉似乎挺适合七宝琉璃宗的，宝石类武魂大多和月光相得益彰，七宝琉璃宗若是占领此地，每个月圆之夜来到这里吸收为数不多的月之精华提升武魂品质，用个几十年时间，说不定可以提升一层琉璃塔。”

    “特别是像今天千年难得一遇的浓郁程度，一次性全部吸收的话，相信一定可以提升至八宝。”

    熊喵会不会告诉七宝琉璃宗那是另说，这是魂兽们为数不多的极好修炼之地，她不用也不可能随便让别人去用，关系也没有好到那种程度，要用也是自己人用才可以。

    熊喵当然不怕后续会有人来抢，估计到那时自己也是超级强者了，何况自己在这里修行过，干脆直接把这里划分为自己的领地是不可分割的一部分不是不可以。

    逐渐的，熊喵陷入了一种不可理喻的狂热之中。

    天明，金色的曦光倒映在湖面上，清晨的阳光送来一阵淡淡暖意，湖间微凉的微风吹过，魂兽身上毛发在此刻显得十分飘柔亮色，是吸收了月华的缘故。

    就连同她的熊熊套装上的毛发，有着一样的效果。

    倒映在湖中的面孔，十岁总会和七岁时不一样，眼眸多了几分灵动，多了几分少女感。

    但可爱的画风还是那白皙的肌肤，柔软而漂亮的长发，眼瞳带有略微的鲜红，小挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微翘着。

    一副轻音体柔娇小玲珑的模样，让人不得不从，就是打扮成熊熊，太有点说不上来的感觉。

    把蓝银皇重新装回花盆准备离开，离开修炼了三年的望月峡。

    炼体境界再练也练不上去了，是时候该去搞冰火两仪的材料了，吸收完需要的仙草，加上两条龙骨骸，她的炼体境界相信会大成圆满。

    “再次之前，先跟老朋友道个别吧。”

    说出来没人会信，她这辈子会和熊扯上关系，这三年来的陪练，是一只万年魂兽石甲熊。

    这只石甲熊不伤害她，她的第二魂环还是这只石甲熊帮忙猎杀的。

    看它眼神，似乎把她当成了同类转世，才帮她的忙。

    那只石甲熊吸收完它的月之精华后便回到了它的领地。

    山路间，熊喵如履平地轻若自如来到石甲熊的住处。

    “嗨～石甲熊兄弟，我要离开了。”

    石甲熊通灵，傻乎乎听懂了熊喵的话，没有表现出该有的难过，仿佛早就知道她要走了。

    “好歹你挽留一下嘛。”

    熊喵叹气，系统2.0没有升级出翻译功能，希望3.0时出。

    石甲熊的反应让熊喵大跌眼镜，竟然趴在洞里继续睡觉去了。

    任凭熊喵怎么推它，它都不为所动，只好作罢。

    “好吧，再见了，可别成为别人的魂环了。”

    三年来建立起来的友好关系不是说着玩的，不会猎杀相处了三年的朋友，更不希望它随随便便成为别人家的魂环。

    熊喵拍了拍石甲熊的脑袋转身离去，看似同类的背影映在石甲熊热泪朦胧的视线中。

    回头看了一眼自己住了三年的水帘洞，不知道下一个是不是猴子入住。

    离开前，熊喵不忘猎杀一两只合适年限的魂兽当做食物。

    熊喵的离开不知让多少魂兽热泪盈眶，比魂兽还魂兽的人类哪里见过，猎杀魂兽不是为了猎取魂环，而是为了吃，吃了也就算了，还做得那么香，最后连骨头都没留下。

    ……

    走出落月峡范围，便是当地的猎魂森林。

    记得在猎魂森林里，存在着不讲情面随时检查手令的武魂殿专门执法团。

    “不怕，我还是孩子呢。”

    这次没有手令，如果没能混出去没遇到当地猎魂团队，先遇到武魂殿执法团，只能靠年龄加演技演过去了。

    结果怕什么来什么，就在快溜出去的地方，好巧不巧遇到了武魂殿执法队。

    “小朋友，你的带队队伍呢？”

    武魂殿执法团没有预想中之一直接询问手令，而是询问她的带队队伍，应该是她又小又长得好看的原因吧，换做谁别人怕是当场摁倒在地了。

    好了，用不着找理由了，熊喵顺着下去说道。

    “我的带队队伍被魂兽吃了，如果不是穿着这件熊皮，我恐怕和老师他们一样，被魂兽吃掉了，呜呜呜嘤嘤嘤～叔叔，你们能带我回家吗，我好怕怕啊～”

    哭，她不想的，带队队友被吃了，得装得像一个小女儿一样抽噎哭起来。

    看着眼前小女孩这副可怜又无助的模样，不少魂师都经历过，没想到这么小孩子就经历了，肯定吓坏了，武魂殿执法队安慰道：“不哭不哭了，我们先送你出去吧，你的带队队伍武魂殿会帮你复仇的。”

    “真的吗？谢谢叔叔们。”

    唉～真是讨厌，好不想扮演这种弱小可怜且无助的嘤嘤怪小女孩。

    一点也不想！

    在武魂殿执法团的帮助下，熊喵安全的离开了猎魂森林，还贴心让人给她找一个地方休息。

    熊喵感动之余，不好意思欺骗了他们。

===第六十三章 再回诺丁学院===

三年时间，说长不长说短不短。

    但放在没日没夜的炼体上，能熬过去的都是爷们。

    想起三年前被“赶”出村子，再回到已经建设起来新乡村，熊喵感慨万分，多有隔世之感。

    魂师界一颗璀璨的新星冉冉升起，变化何其快啊！

    尽管现在的修为没提升多少，但魂师之路已经迈出了许多步，拥有的魂环配置是别人望尘莫及的，加不加入一个大势力，前途早已一片光明。

    似乎在乡村之中，没有衣锦还乡的概念，熊喵站在山坡上远远看着，纵使想念之情，也走不动道。

    他们的想法熊喵早已明白，整搞得和修仙界的仙凡殊途说法一样，可这又不是什么修仙界，魂师顶多比普通人多活几年罢了。

    如今，村子改头换面，熊大爸爸熊二爸爸翠花妈妈也有了新的孩子，就连光头强叔叔也生了一个，看起来都挺大了。

    等等！孩子！

    熊喵擦了擦眼睛，又动用了系统进行拉进距离更具体的查看。

    “……”

    日！

    熊喵转念间没有回去的想法了。

    尽管知道在未来会有很多遗憾，有生之年还会见很多面，此情此景真不知该说些什么好。

    乡村人眼里感觉不缺魂师，也不需要魂师，魂师之名，仿佛在他们眼中没有最好可以有，有了是更好的存在的存在。

    他们更想要的是一种自然安逸的淳朴生活，活出属于他们精彩。

    反倒是她，如今已然格格不入，有了真被“抛弃”的感觉。

    “……”

    “或许他们才是对的。”

    想明白的熊喵，脸上露出了笑容。

    “以后可以放心闯荡世界了，熊熊村斩尘缘比神斩得更断。”

    “有时间可以再回来看看吧。”

    ……

    熊喵转身前往诺丁城，不知道唐三是不是真的要在诺丁学院陪着玉小刚带六年，唯恐天下不乱的小舞，是不是成为了诺丁学院的大姐大。

    “估计唐三小舞这会，应该也有了二环的实力了。”

    “先天满魂力的两人，继续留在诺丁学院，是一个很好招生牌子。”

    熊喵找到唐三当学徒的铁匠铺，只见唐三正在抡着锻造锤使用乱披风锤法，叮当叮当叮当给生铁去除杂质，不忘使用一些材料给自己打造暗器使用。

    注意到唐三变得莹白如玉的手，熊喵知道那是唐门的玄玉手。

    “……好无语，用玄玉手来打铁。”

    熊喵不敢过多停留原地，系统雷达功能显示，唐昊一直在旁边保护着她的儿子。

    自从多了一个魂环之后，熊熊套装的特殊收起情况多了一个，好比类似现在暗中观察行为，等一下回到诺丁学院行为。

    简单来讲，涉及到需要隐藏身份的情况，是武魂收起方式之一。

    “还是去看看那些熊熊村那些小家伙们吧。”

    熊喵转身前往了诺丁学院，门房小哥还是哪个门房小哥。

    为了更加方便做事，诺丁学院的校服好在没扔，这还是她第一次穿上校服现身，门房小哥没认出她。

    诺丁学院一点都没变，环境还是那个环境，样子还是那个样子。

    朝着七舍的方向走去，七舍没有动静，反倒听到学院后山树林里，热火朝天干着。

    熊喵赶到时，发现小舞也在，看情况小舞似乎成为了大姐大，又感觉似乎不像是。

    他们正在进行着一对一实战对抗，小舞在一旁看热闹不嫌事大。

    “打他呀！揍他！”

    “真给我小舞姐丢脸！”

    “你行不行啊！”

    “出左拳啊！踢右脚啊！是我早就踢到他了！”

    “午饭是不是没有吃啊！怎么那么菜！”

    整场面几乎全是小舞的声音，一人盖过所有人。

    熊喵忍不住笑出来声。

    “真是一只活泼好动的兔子，不是，应该是动如脱兔。”

    “看看，我们熊熊村的孩子，还不错，都有五六级水平了，好的也有七级了。”

    “真的是一开始魂力修炼是最快的，六年学期修不到十级的，那就留个一两年。”

    先天魂力只有半级的孩子，能在三年修炼到五级，真的很不错了，别的小朋友还不一定能做到呢。

    比试很快结束了，小朋友之间的比试过不了三分钟，通常时间内是三分钟。

    小舞脸上气呼呼的，一看就是自己的小弟输了，正在气得急跺脚。

    她已经是二环的魂师了，总不能去欺负这一群魂环都没有孩子。

    王圣萧尘宇还在时，她还能和他们斗斗，他们毕业离开后，能和她打的只有唐三，而唐三上午上课下午去打铁晚上修炼，很少有时间和她打。

    忽然，她的小鼻子动了两下，闻到了什么特别的气味。

    一转身，一双水汪汪的大眼睛发现了她，一下子跳在她的面前，说道：“你好像很强的样子，是大魂师的气息！”

    熊喵震惊了：我去！你是狗吗？这都闻得出来！

    小舞继续说道：“诺丁学院还有大魂师的学生在吗？”

    熊喵用新的身份说道：“我是毕业了好几年的毕业生，现在回来看看。”

    小舞接着说道：“你这么小，能达到条件的只有三年以一年时间毕业的熊喵姐。”

    我去！小舞什么时候变得这么聪明了？熊喵是不会承认的，演技张口就来：“熊喵姐是谁？另外我长有一张娃娃脸不行啊。”

    小舞信了：“啊？这样啊，真是对不起啊，我认错人了。”

    熊喵继续演道：“没事，姐姐很多时候都被认成一个小孩，你把我认成她，说明她真是一个极具天赋的孩子，说不定明年就报考高级魂师学院了。”

    “应该吧。”小舞点了点头。

    照这个天赋，一年魂师，三年大魂师，确实可以做到。

    “那你呢？以你大魂师的条件，可以去高级魂师学院报名了，为什么还留在初级魂师学院就读。”熊喵问道，这个问题终于要知道答案了。

    小舞想都没想直接告诉了她的原由：“我在等小三。”

    “小～三？？？”

    小舞看到她误会了，不能让她误会：“不是那个小三，小三是我的哥哥，哥哥拜在住在学院中的大师为师，大师有着许多武魂知识和魂兽知识，我哥在跟他学着。”

    “那是你哥哥，你又不是。”

    看样子他们俩还是确认了关系。

    “我哥他也是大魂师了，而且以大师的学识，根本不需要中级，甚至高级魂师学院知识。”

===第六十四章 大地破坏者===

话是这么说没错。

    以玉小刚的学识，确实能够满足唐三在中级高级学院中学的，但修炼上到事情那还是算了，最多能达到和他一样的水平就不会教了。

    原著唐三小舞更好修到二十九级毕业，才离开的的诺丁学院，大师喊去索托城史莱克学院学习。

    “那修炼上的事情怎么办？大师这个人我知道，学识还算可以，涉及到修炼上的事情就算了吧。”熊喵说道。

    “而且，既然有大师了，为什么你们不能提前申请毕业，一起前往更好的魂师学院修炼呢？明明都超越毕业条件了，还留在六年学完诺丁学院的全部知识课程，这真的很重要吗？”

    “而且，你们和这些孩子的天赋差距天差地别，留在这里只会放慢你们的成长。”

    小舞本身是一个不太爱学习的兔子，熊喵说得再有道理，她有着自己的理由。

    有着保护她的哥哥，更重要的是隐藏她的十万年化形魂兽身份，选择去中级高级魂师学院，先得看看学院的位置在哪里，学院里有没有魂斗罗级别以上的强者。

    还有更重要的一点是，唐三的蓝银草武魂太香了，唐三去哪她要跟着去哪。

    如果没有认识唐三，或许她可能会提前前往下一个学院，但选择的地方相对落后的地方，直到成长到成熟期，直到封号斗罗的境界。

    小舞说道：“你说得很对，但是我们还是选择学完诺丁学院的知识再毕业，而且我觉得这一点也不影响我们修炼成长啊。”

    “可这样……”

    见毕业学姐还想说，小舞接着说道：“要不我们来打一场看看，你就知道了。”

    用小拳拳说话，她最喜欢了。

    “你是大魂师，我也是大魂师，咱们俩比比看。”

    小舞在诺丁学院是没成大姐大，可实力摆在那里，有几个跟班一点也不过分。

    “你确定要和我打？”

    现在的她看起来和一个正常女孩子没有任何区别，实际上皮糙肉厚得很。

    “废话少说，来吧。”

    小舞跳到了空地上，周围那些学生见小舞上场邀请一个没见过的学生比试，能让小舞拉来比试的，只有达到魂师的水平才能和她打。

    当即起哄起来。

    “那好吧，那就简单切磋一下下。”

    熊喵跳了下去，重重踩在地上，大地受到了暴击伤害一样，周围沙土溅起足有半个身高差。

    好一个大地破坏者！落地满分！

    令周围的人都差点站不稳。

    看到这一幕，小舞和周围的小伙伴们都惊呆，这是一个魂师大魂师做得到的吗？该不会是使用了了魂技了吧。

    “你这是使用了魂技？”小舞问道。

    “算是吧！”做到这一点并不难。

    “什么叫做算是，这明明就是你的魂技！”

    “既然你看出来了，那就不装，这个魂技叫大地破坏。”

    没有足够的力量，显然无法做到这种破坏程度，名字大地破坏实至名归。

    小舞自然知道这一点，想不到会出现在一个学姐身上，看起来没有多少力气都学姐，居然是一位远超同境界的力量型魂师。

    这次有对手了，况且她不一定会输。

    她的魂技是比较惧怕力量型的魂师，那要是在对方力量远超过她的情况下，同等级别，力量型战魂师在她面前，只会是摔出去的下场。

    小舞明显有些不讲武德，直接动手。

    速度很快，几米的距离转瞬即至，长腿轻弹，往熊喵的脑袋上踢去。

    熊喵抬手抵挡，小舞改变了踢腿的动作，轻盈落在她的身上，而后蝎尾缠住她的脖子上，双腿同时蹬出，正好蹬在熊喵的小腹处。

    “第一魂技，腰弓！”

    上身猛然后仰，蝎子辫与双手用力后拉。

    其他人毫无防备遇上这一招，会觉得自己胸口和脖子后面同时传来一股大力，整个人随着对方侧翻，然后会被甩向空中，再来个接力摔，比试结束结束。

    但是，并没有小舞想象中把对方踢飞的场景，自己的力道完全像是被对方吃掉了一样，石沉大海。

    “魂技，不动如山！”

    “这个魂技防御绝大部分的魂技，你想把我摔出去是做不到的。”

    “小兔子，你是赢不了的。”

    小舞微微一笑，她的双眼突然变成了血红色，直勾勾的注视向熊喵。

    “第二魂技，魅惑！”

    腰弓做不到把你甩出去，那就先来魅惑技能。

    熊喵没有防备面对小舞的魅惑魂技冲击，以为这次栽了，然而却没有感到任何的效果。

    这个魅惑技能难道对同性没有用？

    小舞以为熊喵中招了，重新使用第一魂技在熊喵身上，反被熊喵抓住了。

    “我的魅惑怎么可能对你没有效果？”小舞不相信，她的魅惑魂技一向没人抵抗得住，更别说在同境界内，她的三哥就是其中的例子。

    魅惑技能对对方没能起效果，那她拿她真没办法了。

    “可能是大家都是女孩子吧，对女孩子使用魅惑难不成是想百合？也有可能是因为你还小的原因吧。”熊喵能想到解释只能是这个，想不到有其他的原因。

    松开了小舞，小舞自觉不打了，打又打不动，她的两个魂技反被抵消，打下去也没有用，相当给对方按摩。

    小脸蛋气得鼓鼓的：“虽然我打不过你，但让我三哥来的话，我三哥一定能够打败你。”

    熊喵笑了：“行啊，那就让你的小三哥来，谁来都一样，就当做是教育教育学弟学妹了。”

    先和小舞打一场，再和唐三打一场，这一天来的好快哦。

    “你等着，我这就叫我三哥回来。”

    小舞的性子就是这样，打不过时就喊自家唐三来，熊喵非常不介意提前打他一顿。

    “那你得快点，我回来的时间不长。”熊喵提醒道，忽然有种拐跑小舞的想法了，后面真把她做成红烧兔子，那实在太可惜了。

    她回诺丁学院主要是为唐三同乡的孩子武魂蓝银草花小朵来的，懒得去找第三个武魂蓝银草拥有者。

    唐三小舞只是捎带上，任由他们目前在诺丁学院的剧情发展。

===第六十五章 人生如戏全靠演技===

啊～花小朵正好在这里。

    来之前想过很多种方法，任何让花小朵吃下蓝银皇几片叶子，看看能不能拥有蓝银皇后天血脉。

    唐三她才不在乎。

    直接投食是不可能的，想来想去，唯有扮演当一回校园歹徒，把花小朵给掳走，再把蓝银皇投喂给她。

    “嘿嘿，当一回歹徒吧，阿福。”

    早进来诺丁城之前，熊喵便让阿福做好准备了。

    阿福对她的命令是绝对的服从，无论正义还是邪恶，随她爱怎么玩怎么玩。

    确定好目标后，熊喵可不想等到唐三来了执行。

    现场有了主角的存在，难说会不会成功了。

    躲在林中的阿福，得到熊喵的指令后，戴上了一副青面獠牙恐惧的大头面具，身披黑衣大袍，从树林穿出，从天而降。

    一出场，一下子吓坏了了不少小朋友。

    “妈妈呀，有怪物啊！”

    “传说中学校后山的怪物真的出现了。”

    “快跑啊！”

    优秀的儿童反派少不了可怕的音色，阿福模拟出浓重大魔王的声线。

    “哈哈哈哈，这么多的小可爱，本大王该吃哪一个好呢！”

    诺丁学院的小可爱听到从未听过的恐怖声线，当即就有很多小可爱吓得跑不动路了。

    “不要吃我，我的肉不好吃。”

    “我到现在还尿床呢，不要吃我啊！”

    “我有拉屎不擦屁股，我很脏的。”

    “……”日！

    熊喵不知道该说些什么好，同样从天而降，大地崩坏，沙土再飞溅而起，再次比拼演技的时候到了。

    “呔！哪里来的怪物，竟敢来我诺丁学院来撒野！”

    “学弟学妹们别怕，学姐来保护你们，赶紧躲在我的身后！”

    诺丁学院的小可爱还能动的，连滚带爬的躲在熊喵身后。

    小小的一个身影，在他们眼中显得如此的高大，这就是战魂大师吗？

    “区区一个大魂师，竟然敢阻止我拉古拉古大王！”

    阿福进入状态，熊喵自然不甘落后，这场真人秀表演，一定演好到位。

    “既然知道我是大魂师，你这个怪物还不速速离开，敢动我的学弟学妹，我定然要你好看！”

    “我拉古拉古大王是恐怖的存在，要好看干嘛，赶紧让开，不然我就连你一块吃了。”

    熊喵转头向身后的小可爱们说道：“你们赶快走，让我来拦住这个怪物。”

    说罢，熊喵从了上去，和阿福演了起来，为了青少年儿童的身心健康着想，又要树立为日后面对敌人不怕困难勇往直前的精神，这场真人秀表演可谓是赶鸭子上架，实在太难表演了。

    熊喵和阿福算得上是真打，为了画面精彩，脚下的沙土不停的飞起，就差来几个奥特技能光线biubiubiu了。

    “有的本事啊，但是你不是我的对手。”

    “是吗？”

    当诺丁学院小可爱们看到，学姐把那个青面獠牙的摔了出去。

    发出了欢呼。

    “姐姐最棒，姐姐加油！”

    “我这辈子要为姐姐痴，要为姐姐狂！”

    “要不要为姐姐我哐哐撞大墙呢。”熊喵回眸一笑。

    “要！”

    但真人秀剧情还要继续呢。

    “可恶的大魂师，看我的厉害，哇呀呀呀呀！”

    熊喵差点忍不住破防，这是阿福你另外的逗比属性吗？

    为了花小朵，强行忍住了，与阿福故作一招假动作，冲向了花小朵方向抓住了她。

    “大头怪，赶快放开我的学妹，否则我把你脑袋摘下来当球踢！”

    被抱在腰间的花小朵，一下子哭喊了起来。

    “姐姐救我，姐姐救我。”

    “放心吧，姐姐很快把你救下来。”

    “大头怪，再不把我的学妹放下来，我一定要把你脑袋摘下来当球踢！”

    “那你来呀，反正本大王有人质，有本事你就来。”

    真人秀到这里按照剧本带人退场了，不能拖太久。

    纵身一跃，冲入了树林当中。

    “可恶！”

    熊喵发挥后最后离场的演技：“你们赶快去找老师，这里不要再来了，我先追上去。”

    “学姐，你小心点。”

    “学姐你一定要把我们的同学带回来呀。”

    “我一定会的！”

    说完，冲向树林，消失退场。

    看，拐走一个小孩子就是这么简单，稍微改一下剧本，打磨一下演技，大人在现场都有可能骗过去。

    等到，学院老师姗姗赶到时，熊喵和阿福已经把花小朵带出了诺丁城，往另一个更安全的方向去了。

    令人失望的是，学院对被拐走的孩子并不上心，确保有钱人人家的安全就可以了。

    唐三听到同村的孩子被人拐走时，异常的冷静，说了句：“这件事情我们还小面对不了的，即便她和我是一个村子的，我们只要报告给院长或者是城主，让他们处理就可以了。”

    玉小刚的想法和唐三想法差不多，不可能为了一个弱小蓝银草魂师劳心费力，没了就没了。

    暗中保护儿子唐三的唐昊，更不会去追回一个被拐走的孩子。

    熊喵把花小朵带到一处蓝银草比较茂盛，将睡过去的花小朵放在上面。

    随后，把蓝银皇拿了出来。

    “接下来，就看会出什么效果了。”

    熊喵摘下两片蓝银皇身上的草叶，给花小朵喂下，静待花小朵武魂蓝银草的变化。

    直接变化成蓝银皇那是不可能的，觉醒蓝银皇血脉是她的目的所在。

    等了半天，花小朵一点变化都没有，系统给出的情况也是一样。

    “不会是喂得太少了吧，再加点。”

    熊喵喂了一小节蓝银皇，继续等待变化。

    好半天后，还是没有任何变化。

    “我就不信了，会没有变化，怎么着也有血脉上的变化。”

    “我又不在乎是不是后天血脉。”

    熊喵继续喂一节，没有变化。

    再继续喂一节，还是没有变化。

    喂到只剩下几乎快没的一小节，花小朵的蓝银草武魂仍旧没有任何的变化。

    熊喵严重怀疑自己一开始吃的，把蓝银皇大部分血脉给消化没了。

    “不应该啊，总不能储存在根部上去吧。”

    抱着最终试一试的心态，把蓝银皇仅剩的根部全部拔了出来，确认没留下一点，全部给花小朵这个孩子喂下。

    “这下总该有变化了。”

    “喂了一整棵蓝银皇，再没变化我都怀疑你早已被蓝银家族开除了帝位。”

    “不选择庇护你的子民，选择献祭给一个世仇，活该被开除帝位。”

    “这个位置应该由新的蓝银皇去坐。”

    （ps：防拐技巧+1）

===第六十六章 武魂进化并不完全===

把蓝银皇喂齐给了花小朵后，花小朵的武魂终于开始起了变化。

    熊喵默默吐槽：“到底是需要整株蓝银皇，不然可以多弄出几个蓝银皇了。”

    在花小朵的周围，蓝银草们亮起蓝色的荧光，轻轻随风起舞，熊喵自觉离远一些。

    蓝银荧光汇聚成道道流动溪流，涌入花小朵的胸口出。

    “这是迪迦复苏了？还是新生蓝银奥特？”

    吐槽归吐槽，蓝银草进化为蓝银皇的过程继续着。

    更多蓝银草从她的身边，将她像个婴儿一样，哺育在其中。

    武魂蓝银草，也在此刻慢慢发生着改变，朝着进化到发生改变。

    熊喵从中感受到那股柔和的力量，沐浴在其中会让人做上一个好梦。

    不知过了多久，花小朵身上开始散发出柔和的蓝银荧光，武魂蓝银草自己出现，可以看到和普通蓝银草有了区别，和唐三的蓝银草相比，花小朵的蓝银草上的金色纹路更清晰一些。

    “看起来比唐三的还要好，不愧是蓝银皇属性。”

    “把两人放在一起，唐三肯定会被花小朵给血脉压制。”

    同时，花小朵的模样在悄然发生改变着。

    乡村一般出不来长得好看的孩子，颜值相对不过中等界限。

    不知是不是蓝银皇自带美颜效，花小朵现在她的面容和之前没有营养的面容判若两人。

    好一个凝如寒玉，洁白无瑕。

    连她的头发发色，带有了蓝银蓝之色，很有一种梦幻之蓝，毫无违和感。

    妥妥一个贵族出生的小姐，谁能想到她原本是一个出生圣魂村的孩子呢。

    花小朵的魂力等级只有三级，此刻达到了十级魂力。

    熊喵看了都嫉妒，同样是吃蓝银皇，她只加一次修炼速度，拥有蓝银草武魂的小女孩，却一下子提升到了十级。

    “不愧是蓝银草，掀翻了自己的皇，自己称皇。”

    “有人叫王者归来，你这叫平民登基。”

    结束之后，令人傻眼的事情发生了。

    花小朵的蓝银草武魂没有熊喵想象中进化成蓝银皇，她的蓝银草武魂只是拥有了蓝银皇的血脉。

    后天血脉。

    “真是，意料之中啊。”

    熊喵想过，最好的的情况是进化成蓝银皇，最差情况拥有蓝银皇血脉，结果就是蓝银皇血脉。

    “不过，也不差，这份后天血脉也比唐三遗传的先天血脉要好得多得多。”

    “大不了等一下带她去蓝银森林，进行二次觉醒，觉醒蓝银皇吧。”

    “花小朵若比唐三提前得到蓝银皇之位，蓝银皇之位只有一个，那唐三这辈子真真真只能当个蓝银王了，除非唐家父子敢动这一任蓝银皇。”

    “这可很难说啊，唐家父子可是和武魂殿有仇的，为了双生武魂开发最大化，唐三的蓝银草武魂必将要升级成蓝银皇。”

    要想避免这种情况发生，熊喵想到花小朵继承蓝银皇皇位之后，动手废除唐三蓝银草拥有的蓝银皇血脉，这样唐三的蓝银草武魂，永远永远永远不可能成为蓝银皇了。

    “等一下，玄天功是有吸收血脉的能力的。”

    熊喵倒吸一口凉气。

    “有点麻烦啊。”

    “哪怕剥夺了他的蓝银皇血脉，他也可以重新拿出来啊。”

    “好一个邪门的玄天功，只希望他不要发现这个秘密了。”

    吸收血脉能力的玄天功是在斗五出现，玄天功原本还是修炼内功的能力。

    熊喵无法理解好好的道门上乘内功功法如何成为吸血功法，只希望是几万年后才改版的，现在斗一这一版还没能拥有。

    “不胡思乱想了，没什么好担心的，兵来将挡，水来土掩。”

    “真敢动这一任蓝银皇，唐家父子相当一人一个动了两任蓝银皇，彻底和蓝银家族结仇了。”

    ……

    花小朵醒来的时候，已经是第三天。

    朦胧的眼睛看到一只熊熊魂兽在做着早餐。

    熊！

    一瞬间惊吓醒，差点没给花小朵吓到再昏过去。

    熊喵知道花小朵的反应，她不想吓人的，掳走花小朵任务完成后，熊熊套装重新穿回在身上。

    打个一晚肉粥给花小朵。

    “给，吃吧。”

    花小朵看到不是魂兽而是人，有点印象是三年前刚来诺丁学院见到的学姐，这才放下恐惧的心，接过递过来的肉粥，说了声谢谢。

    抿了一口，她从未喝过这么好喝的粥，三下五除二的喝完一碗后还想喝，熊喵重新给她打了一碗。

    喝完之后，花小朵问道：“是你救了我吗？”

    花小朵自然认不出熊喵，学姐可是她的伪装。

    熊喵说道：“救你？我不知道，我发现你的时候，你一直躺在这里。”

    花小朵听了，有些担心那个救她的学姐：“姐姐你有没有见过一个穿着和我一样的女孩，追着一个大头怪。”

    熊喵摇了摇头，明知故说说道：“没有，你一直躺在这里，哪有什么人，什么大头怪，你在说什么？”

    花小朵脑补想到，学姐可能追上了那个大头怪，大头怪不得不丢下她继续逃跑，而学姐继续追着。

    肯定是这样子。

    花小朵把事情都经过告诉亲自导演的熊喵。

    “你的学姐是一位伟大的魂师。”更伟大的她这位导演。

    “嗯，我一定会成为一名像学姐一样伟大的魂师。”

    “你会的，而且你现在只要获取一个魂环就能成为一名真正的魂师了。”

    花小朵一听，懵了：“我？成为魂师，可我才三级魂力。”

    熊喵撑着下巴，笑道：“你仔细感受一下，你现在的魂力等级是不是已经到了十级。”

    花小朵带着疑惑，感受了一下，发现自己的魂力到达了一个瓶颈，正好是十级的魂力，只要获得一个魂环，就可以成为一名真正的，伟大的魂师。

    “是吧，我没有骗你，只要获取一个魂环，你就是一名真正的魂师了。”

    花小朵开心道：“那你能不能带我回诺丁学院，学院老师知道了，一定会很开心的，他们会帮我获取我的第一魂环的，我的第一魂环肯定会和小三哥一样的第一魂技。”

    “用不着回学院，你的第一魂环就交给我好了。”熊喵说道。

    “你能帮我获取魂环？”花小朵直直看着熊喵，不觉得她能够帮她获取魂环，“可你看起来也比我大不了一两岁。”

    “我敢这么说，自然有为你猎杀魂兽的实力。”

    一边说一边把两个黄澄澄的魂环放了出来，拥有两个百年魂环，在花小朵的认知当中足够去获取第一魂环了。

    真实的魂环配置，熊喵是不会告诉任何一个人的，哪怕花小朵现在算是自己人。

    不，严格上是，实验对象的完成品。

    就缺到蓝银森林彻底觉醒蓝银皇武魂。

    “你说，以我的实力能不能帮你获取第一魂环？”

    花小朵相信熊喵能帮她猎取第一魂环了。

    “我想获取曼陀罗蛇，作为我的第一魂环可以吗？”

    “当然可以，不过我劝你，植物系武魂就不要吸收动物系魂环了。”

    花小朵当场疑惑了，问：“为什么？可小三哥他的蓝银草武魂，第一魂环就是来自曼陀罗蛇，而且产生第一魂技还是挺强大的。”

    “小三哥跟我说了，这是大师的武魂拟态理论。”

    武魂拟态理论，植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，二者是可以相互吸收。

    蓝银草的一大优势就是它的不排他性，因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。

    熊喵笑了起来，本来这件事情是想和唐三说的，现在有了一位蓝银皇继承者之一的花小朵，当然是亲自好好培养她，可不能送回去被玉小刚那家伙教坏了。

    “武魂拟态理论严格上他说得没有错，植物动物确实可以相互吸收，但你们都被大师给忽悠，如果不能相互吸收，只能吸收同种类的魂环，那器武魂怎么说，就拿武魂锤子来说，吸收的魂环要找锤子魂兽吗？锤子魂兽哪里找？”

    宝石武魂去找宝石魂兽？不乐的胸罩武魂去找胸罩魂兽？

    熊喵简单一说，花小朵看到了新世界的大门。

    “是诶，好像真的没有锤子魂兽喂。”

    肯定没有的，除非斗罗世界出现机械生命体，成为的机械魂兽，显然这是不可能的。

    “是吧，所以说什么武魂拟态理论，这本来就一直存在着，不然武魂殿中爱花的那位菊斗罗，植物学院的全体师生他们是怎么变强的。”

    “哦～这么说大师的理论是骗人的啊。”

    “不能说是骗人，而是专门用来忽悠我们平民的，他手上的理论知识都是贵族们玩剩下的，只有他当宝，一部分还是基本常识。”

    花小朵似懂非懂点了点头。

    熊喵摸了摸她的头，说道：“等你长大一些，多了解一些武魂之后，你就知道其中的猫腻了，作为一名优秀的魂师，要有自己的判断，不能一味听从老师的知识，被固有的知识限制。”

    “我明白了。”

    “那蓝银草到底能不能吸收动物武魂呢？”花小朵对这个问题不放过。

    “我刚才说过了，植物动物两者是能相互吸收的，不然你让锤子那些器武魂去哪里找锤子魂兽。”

    “我想获取曼陀罗蛇作为我的第一魂环，不可以吗。”

    熊喵笑得有些无奈起来：“动物魂环确实能给予植物武魂强大的魂技，但是这只会让植物武魂变得不再纯粹……这个说法你可能不太能理解，我换个说法来跟你解释。”

    “植物武魂最好还是吸收植物魂兽产生了魂环要好，因为这是武魂进化的说法，一旦植物武魂吸收的动物魂环，会让自身的武魂本质变得混杂，吸收动物魂环获得再强大的魂技也不顶用。”

    植物武魂吸收动物魂环，魂技会会很强大，但动物吸收植物，那可能就是一个笑话了。

    “因此，植物武魂一定要吸收植物魂兽产出的魂环，等到武魂进化后，原本再弱的魂技也会变得十分强大起来。”

    “武魂，进化吗？”

    花小朵默默召唤出自己的蓝银草武魂出来，很快的发现自己的蓝银草武魂似乎变得有些不一样了。

    熊喵惊呼：“很明显，并不是普通的蓝银草，似乎已经进化了，似乎比第一次见到唐三的蓝银王武魂还要更好一些。”

    “那我的武魂进化了，是不是可以没有顾忌去吸收曼陀罗蛇作为我的第一魂环啦！”花小朵开心看着熊喵，满脸期待她能够帮她猎取第一魂环的表情包。

    “……”

    妹妹，你就这么喜欢曼陀罗蛇啊？是不是被唐三玉小刚忽悠傻了。

    熊喵自顾说道：“我可以帮你获得更好的第一魂环，而且魂技不会比曼陀罗蛇带来的差，你愿意吗？”

    花小朵眼前一亮：“还有比曼陀罗蛇魂环更好的魂技吗？”

    “有的，不过你确定你要走什么方向类型的魂师了吗？”熊喵确定后反问。

    花小朵早已确定好蓝银草要走魂师什么样的方向类型：“和小三哥一样，走控制系方向的战魂师。”

    又是控制系，能不能走治疗系和食物系啊。

    这是花小朵的选择，熊喵不能干涉别人的选择，即使她心里更想走这两个方向。

    “很好，那就走控制系方向吧。”

    “跟我来吧，我带你去获取你的第一魂环。”

    花小朵跟在熊喵身后去获取她的第一魂环，等她得到了第一魂环，回到学院，回到圣魂村，回到家，一定会让所有人为她欢呼的。

    “我们这是去猎魂森林吗？”

    “不用去什么猎魂森林，我带你去一个比猎魂森林更好的地方。”

    “还有什么能比猎魂森林更好的地方吗？不会是星斗大森林吧！”想到星斗大森林，花小朵有些惊慌。

    诺丁学院这么一个类似小学的学校开始教地理了？

    “星斗大森林，还没到那个时候。”

    “那我们要去哪里，去猎取我的第一魂环啊姐姐。”

    花小朵很好奇要去的地方，不是猎魂森林，又不是星斗大森林，那还能去哪？

    熊喵转过身，说道：“蓝银森林！”

===第六十七章 蓝银皇觉醒===

七八天后，熊喵根据系统给出的最佳路线，带着花小朵来到了蓝银森林。

    刚踏入蓝银森林，花小朵便感到了一股非常熟悉的气息，对身边的一切感到十分敏锐起来。

    周围的蓝银草似乎都在呼唤着她的回归，让她不由自主释放出武魂未完全觉醒形态的蓝银皇。

    释放出武魂后，这种感觉变得更加格外清晰。

    精神力再少，此时也能感知到这里每一根蓝银草的情绪。

    “待在这里，让我感觉到好舒服，好像这里是我的家一样，我属于这里。”

    花小朵张开双手，闭着眼睛，感受蓝银森林中蓝银草的情绪，她开始喜欢沉浸在这种感觉当中，周围的蓝银草就好像是她的孩子一样。

    熊喵站在一旁没有打扰她。

    蓝银森林深处那颗巨大蓝银王树，感受到一股熟悉气息回到了蓝银森林当中，顿时老泪纵横，就像一个等待母亲回家的可怜孩子一样。

    花小朵很快听到蓝银王的呼唤：“王，伟大的王，真的是您么？您终于来到了我这里。感谢上天。”

    “王？”

    花小朵睁开了眼睛，眼中充满了极大的惊讶，她只是一个圣魂村里一个普通乡下平民孩子，竟然有人唤她为王。

    熊喵淡淡说道：“这是和你说的，跟着声音的指引过去。”

    “王，请您到我这里来，可以么？”

    花小朵听到，那个声音似乎变得更加急切了，还带着强烈的渴望。

    不过她带有点恐惧，毕竟是一个小孩子，对未知的生物产生恐惧是必然的。

    “算了，我陪你一起进去吧。”

    熊喵陪着花小朵走进森林，系统雷达显示，所有的魂兽全部避开了她们要经过的路线。

    所过之处，地面上的蓝银草全部都在兴奋的呼唤着，有节奏的轻轻摆动，在为花小朵的到来欢快的舞蹈着。

    并未对同行的熊喵带有任何一丝恶意。

    越是深入，越能看到经历了漫长岁月的古老植物。

    由于是走路，蓝银深处那位蓝银王显得有些着急，便通过精神力沟通熊喵，希望她能够帮它们把它们的王，快一点送到他们身边，因为它感觉到，它们的王现在变得十分的弱小，连一个魂师都不是。

    熊喵没有拒绝，一把背起花小朵，极速奔去。

    不到一个小时，熊喵来到了声音所在地。

    蓝银王惊叹这个不到魂尊的人类小女孩，居然能带着它们的王，能在这么短的时间来到这里。

    还不是敏攻系魂师类型，这简直天纵奇才，极有可能会达到那个神的境界。

    “王，我在这里。”

    精神呼唤再次出现，兴奋中甚至带着一丝紧张。

    蓝色的荧光不断汇聚，凝聚出人类年迈的样子。

    “老爷爷，是你在呼唤我吗？”

    花小朵看到对方的出现，还是感到一丝害怕，连忙躲在熊喵的很后。

    “是的，伟大的王，正是我在呼唤你。”蓝银王开口说道。

    面向熊喵说道：“尊敬的大魂师，感谢您把我们的王带了回来。”

    “不客气，接下来就交给你们了。”熊喵说完退到一边。

    暴露出来的花小朵面对蓝银王非常的不自在，熊喵无法帮助她，她最终大胆开口问道：“你为什么称呼我为王？”

    蓝银王笑道：“因为您身上流淌着，比我更加高贵的血脉，如果说我是蓝银草之王，那么，您就是蓝银草中的帝皇。”

    “我？蓝银草的帝王？”

    花小朵释放出蓝银草武魂：“可我的武魂是蓝银草武魂，前段时间遇到意外，武魂才发生了一些变化。”

    蓝银王看了一眼未完全觉醒的蓝银皇武魂，再次说话：“我保证我不会认错的，武魂自觉进化，说明您的重生，能见到您，能感受到您身上的血脉气息，我似乎找到了通往更高贵血脉的方法了，谢谢您，我的王。”

    花小朵说道：“可我只是一个普普通通的人类魂师，并不是你们的王。”

    “不！”

    蓝银王有些急切的说道：“伟大的王，我是不可能认错的，您身上的气息，是蓝银帝后的气息，这绝不会错。如果您只是那些普通人类拥有的蓝银草武魂，您认为普通的蓝银草武魂能在你没获得第一魂环之前，而进化吗？您拥有的，正是蓝银皇族的血脉啊！我的伟大的王。”

    始作俑者熊喵待在一旁面无表情，内心乐得不行。

    “好在我的消化能力强，吃过的蓝银皇完完全全被消化转化成我的能量，不然你是不是会认为你们蓝银皇的气息怎么会出现在一个人类身上。”

    “要说存在，只有唐家父子了，一个十万年魂环，一个遗传血脉。”

    “前任蓝银皇也就是被花小朵连根吃完，她才能拥有的蓝银皇血脉。”

    “后天血脉。”

    花小朵呆住了：“你是说，我的蓝银草真的已经不是普通的蓝银草了？”

    蓝银王确认道：“是的。您的重生，拥有的还是最纯粹的蓝银皇族血脉，如果非要形容您的武魂，那么，我想用蓝银皇才更加合适，而不是普通的蓝银草，所有的蓝银一脉，都是您的子民。您的武魂第一次进化觉醒后，没有感受过它们对您的呼唤么？”

    花小朵轻轻说道：“来到这片森林之后，好像才感觉到的。”

    蓝银王说道：“那一定没有错了，您的武魂觉醒进化，并没有完全觉醒，来到蓝银一族的家园后，您才感受到蓝银子民的呼唤。”

    没等花小朵说话，蓝银王继续说道：“欢迎回来，我们的王，我们等你很久了。自从您献祭而亡后，我们蓝银一族一直在等待你的回来，等待我们唯一的王归来。”

    “那你们就不会出现新的蓝银皇，继续来领导你们吗？”熊喵在一旁开口问了。

    蓝银王对把它们的王送回来的人类没有怀疑：“蓝银皇，在这个世界上永远都是一脉相承。只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现。尽管我们的王现在真真正正变成了人类，却是当今唯一流淌着蓝银皇血脉的人。”

    哈哈，你不知道，还有一位。

    上任蓝银皇的儿子，唐三。

    蓝银王继续说道：“您的回来，正好让我为您觉醒真正的蓝银皇武魂。”

    “作为您永远的下属，我们永远都会守护着您，您愿意永远的庇护您的臣民么？”

    花小朵第一次经历这种事情，被问庇护子民的问题，熊喵看她肯定一头雾水。

    轻叹了一口气，正准备替她回答时，她却自己回答了，可把她吓得不轻，差点没送走。

    “我愿意！”

===第六十八章 熊喵的第三魂技 熊出没===

花小朵的一句我愿意，差点没把熊喵给送走，怀疑是不是被蓝银皇可能有残存的意识给夺舍了。

    “她说出这么铿锵有力的一句，我愿意？”

    “真的被夺舍了，那我岂不是把一个无辜的小女孩给害了”

    为了一个想法，害得她被人夺舍

    得到想要的回答，两滴蓝色的眼泪从蓝银王眼中流淌而下。

    “快十年了，没有感受过陛下的气息，今天，我们终于不再是没有母亲的孩子。”

    “陛下，欢迎回来，请您感受臣民们对您的膜拜。”

    话音一落，熊喵感受到一股无比庞大的气息突然升腾而起，那并不是从面前那位蓝银王身上出现的，而是整片蓝银森林。

    蓝银森林，无数蓝银草的身上冒出细小蓝莹光芒，形成了一片海洋。

    和先前一样，花小朵置身在这种海洋当中，无数的蓝银光芒道道涌入她的胸口。

    在花小朵身体身后，投影出一个巨大的绝色女性身影。

    熊喵忍不住再一次吐槽：蓝银奥特。

    蓝银王的蓝色眼泪，再次顺着蓝银王的眼中滑落。

    他没有认错，绝不会认错，眼前这个小女孩儿，正是当年的蓝银帝后，她重生了，真的重生了，重生为人。

    七天时间，蓝银皇武魂彻底觉醒，蓝光渐渐消退，两个相同年份的魂环，融入花小朵的蓝银皇武魂当中。

    花小朵苏醒了过来，头顶蓝银皇冠。

    已经是蓝银一族的帝皇无疑。

    她的样貌和第一次觉醒蓝银皇时相比，发丝中带有了淡淡的光彩。

    一起改变的是，还有她的体质，真正的大魂师体质。

    蓝银皇的气息散发出来，在蓝银皇气息的影响下，所有蓝银草都得到了质的飞跃。

    “谢谢您。”

    她不再是那个天赋废材武魂非常的小女孩了，变成了一个绝顶天赋的小女孩，对自己的身体变化，花小朵清晰认识。

    蓝银王恭敬道：“是我们应该感谢您才对，正是您的回归，才唤醒了我们更强大的生机。您现在所获得两个的魂环，是我根据您身体强化过后，所能承受的极限凝聚而成。按照人类的说法，您的这两个魂环都是大约六百年魂兽所能出现的。它们并非来自外界，而是来源于您自身。它们将随着您自身承受能力的增强而进化，每当您在您的子民世界中时，它们都会自行根据您的身体而变。”

    熊喵听到蓝银王所说的话，忍不住又是一顿吐槽。

    “直接变成大魂师也就算了，获得的两个武魂也是同样的六百年，而且听起来还会根据身体承受能力增强进化！这是比神考以外更离谱的增加魂环年限方法！”

    “投诉，这简直就是一个强有力的外挂！这是bug！严重的bug！”

    事情变成这样，熊喵也做不到什么改变，也许是这个世界对蓝银草武魂弱小废的弥补吧。

    花小朵是她带来的，只能默默的接受现实，真给唐三的话，那她还玩什么玩。

    花小朵释放出自己的蓝银皇武魂，看上去只是比普通蓝银草粗大一些，可那如同蓝宝石一般的草叶，却是那样的漂亮，上面的金色纹理更是清晰可见。

    这就是蓝银皇武魂吗？

    绝对的顶级植物系武魂！

    “花小朵？”熊喵试探性喊了一句。

    花小朵开心飞扑过来，紧紧抱住了她，不停的感谢：“谢谢你，姐姐。”

    看来花小朵还是花小朵，上任蓝银皇已经真的结束了。

    蓝银王这时走到熊喵面前，恭敬道：“阁下，为了感谢您将我们的王带回来，我们蓝银一族会帮您提升您现在的魂力等级，让您直达下一个境界。”

    “您放心，这并不会消耗您未来的天赋。”

    真消耗了，我可以冰火两仪眼那里获取弥补。

    熊喵反笑道：“你确定吗，我的魂力等级提升，需要的魂力可是很多很多的哟。”

    蓝银王不会在意：“没关系，再多的魂力也是值得的，没有什么比我们的王更重要的存在，哪怕您需要我来做你的魂环。”

    “这就大不必了，虽然我的武魂算不上什么动物武魂，但我有着更好魂兽方向的选择。”

    想不出，她要植物魂环能来干嘛，这会对她实力有什么帮助。

    “好。”

    接下来，在蓝银王蓝银一族帮助下，又花了五六天时间，帮助熊喵成功晋级到了魂尊级别。

    按照她原本计划，是在十二岁才能突破到魂尊，现在看来蓝银皇这一条路走得有些意外。

    蓝银王第一次遇到如此离谱的人类，每一级的魂力提升竟然需要耗费这么多的能量，怪不得她的眼神告诉它，不要后悔。

    它当然不会后悔，比起带回它们的蓝银皇回家，这些能量消耗算不了什么，而且它们的王，在一旁协助它们，能量消耗不了多少。

    蓝银王问她：“不知阁下需要什么样的类型动物魂兽？在蓝银森林中，我会给你寻找一只合适你的魂兽。”

    熊喵直接说出自己的选择：“熊，什么熊都可以，越强大的熊越好，接近万年的更好。”

    “没问题，可是，我能看得出来，以您的体质强度承受能力，已经达到吸收万年以上年限的魂环。”

    “万年？那我也得精神力足够啊，不然我怎么承受万年魂兽死后灵魂震荡。”

    “可你的精神力强大已经有了抵抗万年魂兽灵魂震荡。”

    蓝银王看出熊喵的逆天肉身和精神力后，怀疑是不是某个逆天级别的强大凶兽，重生转世为真正的人类重新修炼，不然各个方面不会这么离谱。

    它们的王有她在身边，未来成神不是问题。

    希望重生的王，不要再犯近十年前犯过的错误，它们不想再失去一次它们的王了。

    “是吗？看来吸收万年年限的魂环提前一个。”

    蓝银一族速度很快，给熊喵找到了一只一万五千年年限的黑金雷云熊。

    熊喵对付这头黑金雷云熊，没有废多少力气，只打了五个回合，一个大熊掌把它拍倒在地上。

    没等熊喵动手杀死它，它却献祭了。

    黑金雷云熊的迷惑行为，让熊喵出现丈二和尚摸不着头脑的动作。

    第三万年魂环和她的融合，她的身上闪烁着雷霆之力，击退黑暗的画面。

    没用多长时间，熊喵的第三魂环吸收成功。

    但她的第三魂环赋予的魂技有点，一言难尽。

    第三魂技：熊出没。

    ？？？

===第六十九章 熊喵是蓝银一族最好的朋友===

第三魂技：熊出没。

    熊喵万万没有想到，第三魂技不是正常的强攻攻击型魂技，而是召唤系的魂技。

    身上的熊熊套装脱体，变成一只凶猛的熊猫。

    额……不是。

    是变成一只真正意义上的，凶猛恐怖的食铁兽，不是熟知的可爱蠢萌的熊猫。

    食铁兽身形巨大，足有三米之高。

    独立作战，攻防一体，每一击都能打出爆发伤害，裂金碎石，魂环的雷属性带给它部分的雷霆能力。

    “……”

    熊喵挺无语的，她不是安妮又不是旧版安琪拉，她的定位明明是坦克战士，为什么第三魂技是武魂离体变成一只食铁兽？

    “好在我里面一直穿着正常衣服，只穿内衣内裤的话，一旦使用第三魂技，岂不是要裸奔？！”

    这也成了除日常生活外，唯一能做到的武魂收起。

    很快，熊喵接受这个强大无比的召唤魂技。

    再去斗魂场斗魂，相当于二打一，三打二，八打七。

    “嗯，非常强大的一个魂技！”

    “如果我的所有魂技都是召唤系就好了。”

    “当战士不是什么什么时候都想当的。”

    那一年，熊喵如是说。

    ……

    是人都想要更好的，冒出一个召唤系的魂技，熊喵开始梦想当一个召唤系魂师。

    “召唤系战魂师也不错。”

    现在的她刚好算是一个召唤系战魂师。

    “纯召唤系，那应该是一个法师。”

    “如果放到在我自己身上，那我一定是一位绝对召唤系战士。”

    ……

    “对了小朵，你的两个魂技分别是什么。”熊喵问。

    花小朵回道：“蓝银束缚和蓝银寄生。”

    蓝银束缚：单体控制魂技，缠绕束缚住敌人，使之无法行动、无法发动魂技。

    蓝银寄生：单体控制魂技，该魂技通过丢出蓝银种子，控制种子生长来缠绕束缚住对手，使之对手突然无法行动，也可通过发动第一魂技，在敌人身上留下种子后发动。

    可以说，花小朵两个魂技和唐三相同却又不相同。

    熊喵收起了熊熊套装，说道：“你释放你的两个魂技给我看看？向我施展”

    要想知道蓝银皇的威力到底如何，只有亲身体验才能更准确知道。

    对熊喵姐动手，花小朵肯定是不愿意的。

    熊喵摆摆手说道：“没关系的，你的两个魂技只是控制系魂技而已，而且我的实力远远超过你，你的魂技有额外的效果，也对我造不成多少伤害。”

    听到熊喵姐都这么说了，花小朵没有顾忌的开始了她的表演。

    “第一魂技：蓝银束缚。”

    只见十多道蓝银皇同时从草丛中暴起，以盘旋形势扑出飞快的缠绕在了熊喵身上。

    覆盖的区域有着十几平方米的范围，只要是在这个范围之内，根本没有闪躲的可能。

    熊喵试着动了一下，蓝银皇的坚韧程度比想象中的坚韧多了，但以她自身的实力，很轻松的将其扯断。

    蓝银皇上无形之中似乎带着催眠的能力，让人逐渐失去斗志。

    “第二魂技：蓝银寄生。”

    花小朵第二魂技喊出，熊喵身上的蓝银种子，再随手挥撒出种子在地上，蓝银草瞬间生长，将熊喵的身体牢牢的捆在其中。

    除了催眠能力以外，蓝银皇似乎还有能汲取她的魂力的能力。

    没有同唐三拥有的武魂倒刺刺入皮肤，却能直接吸取她的少量魂力。

    催眠？隔空吸取魂力？

    好强大的蓝银皇！

    蓝银草中帝王都如此了，那瓜天帝，汉篙祖，芹始皇又当如何呢？

    熊喵一下子挣脱开蓝银皇，说道：“你的蓝银皇的两个魂技，用了对付他人是绝对力虽然出乎我的意料，但是的困不住我的。”

    “那是熊猫姐你大厉害了。”

    被熊喵轻松挣脱，花小朵没有难受不开心，熊喵姐可是比蓝银皇还要强大的存在，轻松挣脱开不要太正常了的。

    “等你实力提上去了，到时候你的蓝银皇将会更厉害。”

    别忘了，彻底觉醒蓝银皇武魂的花小朵，还有一个蓝银领域的技能。

    其中有种和熊喵一样的系统的伪装魂环能力。

    这还只是第一进化的能力，后面还有三次进化呢。

    这么小就获得了领域技能，好生让熊喵羡慕嫉妒恨哪。

    暗暗道：“等我搞定了冰火两仪眼，让身体做到刀枪不入的境界后，再去杀戮之都拿到那个杀神领域。”

    不能使用魂技，她几乎可以把所有人摁着打。

    为了更保险一些，要到冰火两仪眼的淬体，啃龙骨，强化肉身。

    ……

    回到蓝银王面前，蓝银王惊叹熊喵做到了第三魂环为万年魂环，大陆上能做到的一定只有她，人类再有天赋最多只能在第二魂环做到紫色的而已，眼前疑似凶兽重生为人的熊喵两样都做到了，铁定是凶兽转世无疑了！

    蓝银王送上了庆贺。

    “谢谢。”

    在离开前，熊喵想起一个问题：“我想问你一个问题，有关蓝银皇的问题。”

    蓝银王没有拒绝：“请说，我们蓝银一族最好的朋友。”

    “为什么，你帮蓝银皇凝结出来的第一魂环魂技是缠绕束缚？”

    “怎么，有什么问题吗？”蓝银王不觉得有什么问题，作为藤蔓类的控制系第一魂技，缠绕束缚敌人很正常啊。

    “有什么问题？”熊喵笑了一下，继续说道，“我在斗魂场上看到过一个魂师，她的武魂是树藤，缠绕魂技她是通过不断的练习，才学会的技巧，控制武魂变长去缠绕束缚住敌人。”

    “缠绕束缚能够自己摸索出来控制技巧，为什么要靠魂环魂技实现？”

    “别跟我说，这个技巧很弱，比不上魂技。”

    是就算是，那又如何！

    熊喵的问题抛出，蓝银王当场怔住在原地。

    “这个，这个……”

    这个它还真就解释不出来，身为武魂蓝银皇控制系魂师，竟然需要魂环来实现这么简单的缠绕束缚魂技……

    蓝银王化作的人影跪了下来，痛哭流涕：“王啊……是我对不住您，让您白白浪费了一个魂环位置。”

    遍地的蓝银草跟着一起在进行着无声的哭泣。

    熊喵真是蓝银一族最好的朋友，如果早知道她知道缠绕魂技是可以通过自身控制技巧施展，那它们说什么会先问问她，那样就不会让他们的王白白浪费一个魂环位置了。

    花小朵见此于心不忍，口吻变得慈爱起来：“没事的，一个魂环位置而已，你们不用道歉的。”

    一个母亲怎么会怪罪自己的孩子呢？

    一个母亲是不会怪罪自己的孩子的。

    熊喵出声：“虽然每一个魂环都是无法更换的，说不定以后能找到更换的方法呢，你们不用太自责。”

    蓝银从熊喵这句话中读出了一个无法仰望的存在：她说的是神助的意思吗？可能只有神才能做到更换魂环吧。

    最终，蓝银一族子民不再为魂环魂技出错这件事情自责，至少没那么自责。

    ……

    花小朵在蓝银森林中呆了数天后，跟着熊喵离开了蓝银森林。

    蓝银王非常能够确定熊喵是某只熊类凶兽转修成的人类，能真真正正的转修成为人类，魂环配置才会如此妖孽，而且她的武魂把她打扮成像一只魂兽啊，万年魂兽熊还自愿献祭给她，还不能说明吗？太说明了。

    “如果她是一位雄性就好了……”

    蓝银子民纷纷看向蓝银王，有些猜到了蓝银王的话，有些懵懵懂懂。

    “如今我们的王还很弱小，需要回到人类世界重新修炼。这次不同的是，我们的王彻彻底底变成了人类，跟在一位更为强大无比，一样变成人类的凶兽的身边，我相信有她在，我们的王不再会受到其他人类的欺骗。”

    蓝银一族蓝纷纷朝向了熊喵和花小朵的方向。

    ……

    离开蓝银森林的花小朵不知道接下来要去哪里，便问：“熊喵姐，接下来我们要去哪里啊，回诺丁学院吗？”

    熊喵轻手摸了摸花小朵的头，说道：“你要学会往前看啊，不能把目光一直停留在一个地方，人的一生要一直向前走的，不能永远呆在舒适区。”

    回诺丁学院，可以。

    熊喵打算做两件事情。

    一件是玉小刚手中唐昊给他的教皇令。

    二是看看花小朵觉醒的蓝银皇是否可以把唐三的蓝银皇血脉抽走。

    但唐昊一直在暗中保护着唐三，做不来这个红色任务。

    花小朵似乎听懂了：“那我们这是要去报考高级魂师学院吗？我记得中级魂师学院的毕业条件是魂力二十级，我现在刚好是二十级，还获得了两个强大的魂环，达到毕业要求，可以去报名高级魂师学院了。”

    “对，我们去报名高级魂师学院。”

    前往天斗帝国的帝都的蓝霸高级魂师学院。

    天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称，但这些年已经很少出强大的魂师了，地位每况愈下，学院的领导们对于天才型学员求才若渴。

    这是熊喵的第一选择，只是天斗皇家学院只招拥有贵族头衔的孩子，不接受平民孩子。

    花小朵是蓝银一族的帝王，算是魂兽界的贵族，但她本人在人类世界，还是一个平民给，尽管现在的外貌气质像一个贵族。

    实力天赋再出众，天斗皇家愿收，那些贵族子弟愿不愿意不用猜都知道，他们可是很排挤平民的，特别是天赋出众的平民，熊喵她倒是不怕，花小朵到了哪里，一定会受到排挤的。

    其他学院不是没有考虑过，但差不多都是一个鸟样。

    把花小朵放在蓝霸学院无疑是最好的选择。

    只收平民学生，拒绝一切贵族！

    （PS：喝了两天喜酒，头痛欲裂）

===第七十章 拯救炮灰攻略===

选择蓝霸学院，自然是不会让史莱克入驻蓝霸的了。

    想想一个星罗帝国的皇子替天斗帝国打全大陆魂师大赛，这算不算严重点叛国行为呢？

    天斗皇家学院和星罗皇家学院，两兄弟在比赛场上一旦见面，即便戴沐白赢了，那他代表的是天斗帝国，还能回星罗帝国继承皇位吗？

    表面上看戴沐白赢得继承权，可在暗地会不会恰恰相反，不代表戴维斯会不会煽风点火。

    这件事情是熊喵喜闻乐见的。

    除了这件事情外，还有就是不让蓝霸学院被史莱克鸠占鹊巢改换门庭。

    原著蓝霸学院虽然不是贵族学院，普通平民学生在里面不如在其他普通学院，校长柳二龙恋爱脑又对学院不太放在心上，有点不值得信赖。

    蓝霸改名史莱克之后那可是偏心眼儿偏到骨子里了，魂师大赛来举例，明明京灵他们也为了比赛抛头颅洒热血，付出其实不比史莱克正选少。

    最后瓜分奖品的时候别说分他们一点儿，连象征性的询问和补偿都没有，直接就唐三开口分了，候补真就炮灰呗，也没见柳二龙这个前校长为他们讲两句话，哪怕是安慰。

    去蓝霸学院，也是为了这几个炮灰，拉他们去作为真正的平民去打比赛，赢得属于他们的名次。

    不像史莱克，有四个是贵族。

    但，这一切实现的前提是搞定独孤博！

    独孤博才是这件事情的关键点。

    独孤博搞不定的话，不可能去抢得过柳二龙和弗兰德这俩偏心眼魂圣，史莱克七怪容不下其他人，最后还是得给史莱克当炮灰。

    “这次任务之一叫做：拯救炮灰攻略。”

    不成功，那就得重新选择院校了。

    五天后，熊喵带着花小朵乘坐一辆快车，来到了天斗帝国帝都。

    ……

    “这就是天斗帝国的帝都吗？”

    站在帝都天斗城城门前，宏伟的一幕让没见过世面的花小朵有些不适应，难以从震撼中走出来。

    熊喵拍了拍女孩的脑袋，不由一笑：“以后还有让你更震撼看的。”

    花小朵疑惑了：“这里不是帝都吗？还能有比帝都更好的城市吗？”

    “有的。”

    那是你不会想到也不敢想的神界。

    “我们先去蓝霸学院吧。”

    两人走进了天斗城，守城士兵对熊喵的奇异打扮，只是多注意了几眼，确认没什么问题，便放她们进去。

    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道近乎一样的十足宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

    继续根据系统地图指引，很快来到蓝霸学院的门楼前。

    汉白玉雕铸的气势门楼上，写着八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

    熊喵看了一眼，想到好好的一个霸气侧漏的名字，要被改成史莱克学院，就好比一个名牌大学突然改名新东方蓝翔某技院。

    这会让原本的学生不停的失望不满、不断产生积压负面情绪啊，最后还得换上恶心的屎绿色校服。

    既然她来了，尽量让这件事情不会发生。

    ……

    门卫是一位大魂师，看到一个奇装异服和一个看似拥有贵族气质的两个女孩来到蓝霸学院，作为蓝霸学院的看门护卫，遵循蓝电学院的特点，把她们给拦了下来。

    “你们是哪个学院的，这里不欢迎你们这些贵族学生。”

    “我们？贵族学生？”花小朵一脸疑惑，“我们不是叔叔你口中的贵族学生，我们只是平民的孩子。”

    门卫大叔冷哼一声：“就算你穿着普通的衣服，也挡不住你那股贵族气味。”

    熊喵看了一眼花小朵，确实，蓝银草彻底进化成蓝银皇后，她的形象不是一般的精致，把她扔进贵族子弟当中，她会是那个最特殊的一个。

    熊喵说道：“老师，我们真的不是贵族子弟，我妹妹是武魂变异进化后的原因，她的样子和气质才开始具备了你口中的贵族气质，另外我的武魂是身上的这件衣服，所以我们姐妹根本不是老师您口中的贵族子弟。”

    “你以为你这么说，我就会信？”门卫大叔根本不信，武魂还能进化，还能改变一个一个人的样貌气质？封号斗罗武魂进化我还信，你才几岁，才到魂师等级吧！

    “……”

    怎么说，很多人都是狗眼看人低，到了蓝霸学院这位看门大叔面前，却是反过来的不屑高位。

    熊喵长呼出一口气：“我们这个样子，确实很难让人相信，不过我们可以做一件事情来证明我们出生平民。”

    门卫大叔抬了一眼：“哼哼！那你们做出来看看啊！”

    门卫大叔才不信眼前这个穿着熊皮的小姑娘的话。

    熊喵走到一旁的草地上，抓起地上的泥土没有顾忌的直呼脸上，花小朵也跟着做。

    看到这一幕，门卫大叔吓得不轻，有哪个这么有气质的贵族，不顾身份用地上的泥直呼在脸上的，而且不带一点不适应。

    熊喵看向他：“这就是我们的证明。”

    “你们先洗把脸吧。”

    门卫大叔毫不怀疑，她们还会做得更过分。

    熊喵凭空变出装着盆子的水和毛巾，再次让门卫大叔陷入深深的怀疑。

    清洗干净，熊喵用毛巾擦着脸，边说道：“我们来蓝霸学院是来报名上学的。”

    门卫大叔却说：“来我们蓝霸学院上学，你们来错地方了，这里不是中级魂师学院，高级魂师学院的入学魂师等级条件你们应该清楚吧。”

    “这个我们当然清楚，不就是魂力达到二十级以上。”

    “清楚你们还来报名？我们蓝霸学院是招收平民，但你们的魂力等级不够是……”

    话音还没说完，他明显的感受到来自眼前小女孩身上的一股极强的压迫感，甚至恐惧。

    不由自主的咽下了口水，发出响亮的吞咽声，知道自己下一步要做什么了。

    ……

    “你们说，你们是来入学的，可看你们的样子估计才十岁，刚获得第一魂环吧。”

    学院招待室内，接待的老师非常的质疑熊喵花小朵的实力，毕竟她们看起来还是一个娃娃，哪有什么大魂师的等级。

    话音还没落下，接待老师却已经瞪大了双眼。

    他从眼前这个穿着熊皮的娃娃身上，清楚的看到了三个升腾而起的魂环，两黄一紫，最佳搭配。

    另一位蓝毛娃娃跟着释放出武魂魂环，两个黄澄澄的魂环同时出现。

    刹那间，整个接待室内的空气似乎都变得凝重起来，接待老师到脸上不禁都流露出骇然之色。

    “可以了么？这位老师。”

    出于礼貌，熊喵她们先收起了魂环。

    “啊，当然可以了。”

    接待老师明显变得恭敬起来：“我们这就办理入学手续吧，还请问你们的年龄……”

    一个最佳三环搭配的魂师，来他们的蓝霸学院估计是为了下一届全大陆高级魂师大赛，真不知道是哪个家族培养出来的。

    “十二岁。”

    “九岁。”

    “什么！？”

    接待老师差点没站住脚，怀疑自己的耳朵被耳屎塞满了：“你再说一次，你说你们多少岁？”

    熊喵清楚说道：“我十二岁，她九岁，你耳朵没有聋。”

    十二岁的魂尊，九岁的大魂师。

    接待老师心想：这种天赋水平，莫非是先天满魂力？

    熊喵：哼哼，如果不是怕太离谱，我是不会说明我现在的真实年龄的，怕吓死你。

    接待老师很快给熊喵花小朵办好了入学手续。

    “还有一件事，我得向你们说明一下，我妹妹她的文化知识和武魂知识，麻烦你们派一个老师单独辅导她，她目前才学到初级三年级。”

    熊喵可以自己教，但她目前的主要目的是冰火两仪眼，很多事情上她不能拖着，要尽快完成。

    在获得第三魂环，系统升级成3.0后前往天斗城的路上，生出了不祥的预感，这是她两世为人一来第一次遇见。

    “这个没问题，欢迎两位新同学入学。”

    接待老师不傻，九岁先天满魂力，这种级别的天赋，可是要供起来，倾斜学院更多的资源，她们来蓝霸学院，不就是为了下一届的全大陆高级魂师大赛。

    能理解别的学院不去，反而来他们的蓝霸的学院，是为了展现她们的绝对实力。

    蓝霸学院这次大赛排不上什么好名次，下一届可就不一定了，十二岁的魂尊，五年后，肯定能够到达魂尊的境界，再下一届岂不是碾压过去。

    “两位同学，我带你们去见我们院长吧，我想院长大人一定会喜欢你们两个的。”

    熊喵微微一笑，说道：“那走吧，我也想见见你们的，院长大人！”

    接待老师走在前面，带熊喵花小朵向学院后方走去，主校园区外围的森林之中。

    院长一边走一边说道：“院长平时不在学院里，她比较喜欢安静。一个人住在森林中，学院的日常事务都是由各位老师们处理，只有大事才需要请示院长。”

    走了大约有十分钟，三人正在空气清新的森林中前行。

    渐渐的，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

    歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。

    曲调回旋往复，竟是无比的柔美。

    走进，三人并未打扰，直到柳二龙唱完这首小刚之歌。

    “这首歌还是你写给我的，小刚，你知道么？我的心太乱，你究竟在哪里？”

    系统的音乐听歌识曲识别出来，这首歌在她原来的世界原唱作词作曲由各自领域三人完成，也就作曲撞名。

    “可惜，异世界没有版权互通。”

===第七十一章 我想拉着平民一起打比赛===

接待老师快步上前，走到篱笆外，恭敬向院长说道：“院长，学院新来了两位天资极为出色的学生，我想您一定愿意见她们的。”

    柳二龙正站篱笆花卉之间，在那里手拿水壶，浇灌着那些花卉。

    她的目光不自觉的朝着熊喵三人走来的方向望去，似乎是因为她们的到来，被打扰了这里的宁静而眉头微皱，恼怒！

    “天资极为出色？就这点小事来打扰我，我看你是不想干了！”

    接待老师不想丢掉这份工作，赶紧说清楚情况：“不是的院长，她们两个的资质不是一般的高，她们一个十二岁魂尊，一个九岁大魂师！哪有人能像她们在这个年纪做到！”

    柳二龙原本呆滞的眼中变得多了几分色彩，无论是十二岁的魂尊，还是九岁的大魂师，一个足够让人震撼的了，大陆上没有几个魂师能在同龄阶段做到这种境界。

    身影一闪，柳二龙出现在篱笆之外，难以看清她是怎么从里面出来的。

    接待老师同时一惊突然出现在面前的院长大人，可见院长大人的实力强大。

    “她们人在哪？”

    柳二龙说着同时斜了一眼，看到真正向她招手的打扮成熊的小女孩，和另一个看起来极有贵族气质却穿着普通的小女孩。

    熊喵带着敬意口吻说道：“你好院长，我和我妹妹天资极高，想报名入学蓝霸学院，顺便参加下一届的全大陆高级魂师大赛，还请院长考虑一下。”

    “你们真的已经是魂尊，大魂师了？”柳二龙走出篱笆，来到熊喵面前。

    在外人面前，她思念爱人的情感全部得收起来了，一副格外的负责任神情。

    一身简单的青色布裙，丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画。

    熊喵看了，提不起多大兴趣。

    想不明白有很多同人主角会看上她，要带她打扑克，还不如她的花小朵现在的样貌好看，等花小朵长成少女的模样，将会是大陆新一任女神。

    “没错，是我们。”

    熊喵和花小朵废话不多说，再次释放出武魂魂环，两黄一紫，两黄。

    柳二龙看了一眼，不是亲眼所见，不知眼前的震撼，特别是熊喵身上那套熊皮的奇特武魂。

    柳二龙再问，进行确认：“你们真的只有十二岁，九岁？”

    熊喵说道：“不信你可以给我们摸一下骨龄，这个你应该会吧。”

    “不用了，我相信你们。”

    摸骨龄这项技能柳二龙她是会的，不会学院还有别的老师会，与其摸骨看年龄，她更想知道的是，“以你们的资质，完全可以选择更好的天斗皇家学院，甚至是武魂殿学院，为什么选择我的这个普普通通的蓝霸学院。”

    熊喵清咳一声：“天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号，但却是贵族学校，他们领导们就算对于我们这些天才型学员求才若渴，不看我们两个平民身份特招我们入学。但生活上无法避免碰到那些贵族学生，我们两个平民招惹不起，去不了。”

    “至于武魂殿学院……这么说吧，我想拉一支真正的，好一点的平民魂师队伍去打比赛，赢得下一届的全大陆高级魂师大赛的冠军，，选择蓝霸学院是平民学院中相对较好的一所。”

    总不能告诉你，是为了那四个炮灰而来的吧。

    不是王圣萧尘宇他们天赋太差，就算给他们仙草服用也是白白浪费，不然她不介意拉他们一起来打比赛。

    她来带飞全场！

    熊喵的一番话，十分让柳二龙受用：“好！很好！从今以后你们两个就是我蓝霸学院的学生了。如果有谁敢动你们，你们又打不过，惹不起，尽管来找我，我来替你们摆平。”

    说着，柳二龙眼中喷发浓浓的煞气，暗道：现在她们两个才十二岁九岁就到了魂尊和大魂师的境界，五年后她们两个达到魂宗魂宗是肯定的，魂王魂宗也说不定。拿下冠军不是问题，更重要的是，可以打败武魂殿学院的队伍，让比比东那个女人脸上挂不过去！哈哈哈哈哈！

    就算这一届不行，那还有下一届，十年后这个打扮成熊的孩子的实力，将会以最强的姿态横扫碾压过去！

    只要是羞辱那个女人的事情，无论什么事情，哪怕只有一次，柳二龙她都十分愿意去做。

    熊喵和花小朵谢道：“那就谢谢院长大人了，我们一定会获得下一届的冠军的。”

    一旁的接待老师满脸的羡慕嫉妒，这两个中途插入的新生，此后的五年时间里十年时间内，在学院基本上横着走了。

    全大陆高级魂师大赛的冠军终于要有一次属于他们蓝霸学院的了。

    “虽然我蓝霸学院没有多少个像你们两个这般天赋的孩子，但也能找出五个不错的学员，作为你们的队友。”

    特训也要给他们特训出实力来，柳二龙可不想另外五人因为实力太低，拖了这两个孩子的后腿。

    熊喵笑道：“我相信他们的实力不会差到哪里去的。”

    “比起你们，他们还差得远呢。”柳二龙看着熊猫，“要想夺得大陆冠军，单单靠你们两个人是不行的，我们需要更多更强有力的魂师学生来做你的队友，这样下一届我们的夺冠几率才会更高。”

    “也是，五年时间的特训，足够让他们的实力涨一大截，或许还能多出一个魂宗出来了呢。”

    熊喵预想，怎么着至少也会有一个。

    比如泰隆，好好调教调教，成为魂宗是没问题的，就看这家伙最后是站在她的身边还是，站在唐三一方。

    毕竟这傻大个非常害怕他爷爷泰坦的，泰坦是最忠诚唐昊的一条狗，愿意拉着整个家族当狗的人，哪怕因为唐昊一事被昊天宗抛弃，却依然乐于当这条狗。

    熊喵救不了泰坦这条狗，他孙子泰隆能拉一把拉一把。

    蓝霸学院这间事情确定了下来，熊喵带着花小朵到天斗城内的武魂殿进行进阶鉴定。

===第七十二章 这活不是一般的累===

负责进阶鉴定的武魂殿工作人员看到熊喵和花小朵的结果都惊呆了。

    立马带熊喵和花小朵在贵宾室休息，到外找回来了天斗城的白金主教萨拉斯。

    萨拉斯听到是两个极具天赋的孩子的结果，也是不得不放弃手头上刚弄到手的玩物，连忙赶了回去。

    确定熊喵花小朵的顶级天赋无疑后，亲自正式向熊喵花小朵发出加入武魂殿的邀请。

    熊喵十分干脆道：“之前已经有过两次武魂殿的邀请，我都找合适理由推脱了，这是第三次，俗话说得好，事不过三是原则，何况是萨拉斯大人您是第三位。”

    “看来你对武魂殿挺了解的。”

    萨拉斯是个聪明人，能从她们的资料上看出问题，“填写资料上写着你们来自不同的村子，这显然不可能。一个小村子是不可能培养得起像你们这样极具天赋的孩子，特别是你的存在，你们究竟来着哪个家族？”

    身居高位的萨拉斯怎么不明白这个道理，否则他坐不上这个白金主教的位置。

    熊喵的一举一动他一直看在眼里，另外一个妹妹的角色不用多看。

    熊喵身上的气质类似他们这种上位者的气质，这种气质是装不出来的，更不会随意出现在天斗城这个地方，可以肯定她是一些隐士宗门中的领导级别人物。

    邀请她加入武魂殿？那是不可能的，可能对方是被扔出来历练而已，大陆上的变局，这些隐士宗门根本不在乎，经常默默做一名合格观众。

    “这重要吗？”熊喵微笑着。

    平淡的眼神加上平淡的口吻，萨拉斯相信自己的猜测，对方是两个出来历练的孩子，来大陆上参加下一届全大陆高级魂师大赛，所以加入一个普通的魂师学校，在比赛场上可以打出更好的成绩水平。

    武魂殿不惧怕大陆上任何一个势力，哪怕你是隐藏宗门，武魂殿也不惧怕。

    熊喵接着说道：“一个普普通通的平民孩子，武魂殿光看天赋邀请加入武魂殿，加入武魂殿的大家，大家的天赋都差不多，谁又会从中更容易脱颖而出呢？就好比一堆铺在眼前的沙子，萨拉斯大人，请问你能看出沙子中哪一粒沙子是最特别呢？”

    萨拉斯想不到眼前这个特别的孩子竟然给他讲起了道理，这个简单的道理不要太简单。

    “我想萨拉斯大人也明白这个道理，没有亮眼的好成绩，又如何加入武魂殿呢！”

    熊喵平淡的笑容说道，“说真的，加入武魂殿以我的资质，一起毫不费力的打下一年的魂师大赛的冠军，可这样一来就没意思了。赢下冠军没有什么分量，倒不如以普通学院的身份去竞争冠军来得有分量。”

    “你倒是挺自信的。”萨拉斯眼神转眼凌厉起来，拿起他白金主教的身份。

    “你很了不起，可以肯定你长大以后，会更了不起。”

    “谢谢萨拉斯大人看好。”熊喵保持平淡的笑容，“我想我知道，武魂殿已经知道了我的全部完整信息，我选择这么做，是唯一正确的选择。”

    谁让她玩得太过了，还要搞冰火两仪眼，这次她来武魂殿就是为了这件事情，以她的天赋她的实力，认定了武魂殿会觉得她自信过头狂妄至极，最后看她在魂师大赛会翻出多大的浪。

    ……

    解决了这件因为自己做错事，可能会危及到自己的事情。

    熊喵一下子感觉太累了，多次和大人物面不改色的对话，这活可不是一般的累。

    “穿越到斗罗这个世界拥有实力后，性格上真是越来越膨胀了。〞

    “要改正啊……”

    熊喵闭上眼睛，捋着自己的额头上头发，自言自语。

    一旁的花小朵显得有些天真烂漫，跟着她面对萨拉斯那样的大人物，表现得十分平静。

    蓝银皇无形之中在慢慢改变着一个人都心态啊。

    花小朵拿着象征着大魂师的徽章，对着光线好奇看着，这可是她第一次拿到的象征着魂师的徽章，还是大魂师的徽章，放在武魂还是普通蓝银草的时候，她想都不敢想。

    熊喵喊了一句：“再看也没有你现在的样子好看。”

    “我的样子？”花小朵转过身小手指了指自己，光线的照射下，那是多让人心动的一副光景照。

    熊喵承认她心动了，可是那玩意这一世没有了。

    “蓝银皇彻底觉醒以后，你没照过镜子吗？”

    花小朵摇了摇头：“没有。”

    “……”

    好像一路上，花小朵都没有照过镜子。

    熊喵翻出一块镜子，放在花小朵面前。

    花小朵从未用过镜子，通常是看水中的倒影看自己，这还是她第一次使用镜子看清楚自己的样子，和以前的她几乎是两个人。

    “这真的是我吗？”

    花小朵想伸手相碰自己的脸，却又不敢。

    熊喵来到她的身边：“这是你蓝银草彻底进化成蓝银皇后带给你的改变，蓝银皇是蓝银草中的帝王，带点美颜效果很正常的。和以前相比，你这副面容真的很讨人喜欢。”

    “可我变成这个样子，那以后我的爸爸妈妈还能认出我来吗？”说完这句话，花小朵神情略显伤感。

    熊喵摸了摸她的小脑袋：“傻瓜，世上哪有爸爸妈妈认不出自己的孩子的，无论你变成什么样子，只要你站在你爸爸妈妈面前，他们一定能够认出你来的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    熊喵点了点头。

    “有时间我再带你回家看看，看看你的爸爸妈妈到底会不会认出你来，在此之前，你现在要做的就是好好学习，好好修炼。”

    “另外，接下来的一段时间里，我要出去处理一些事情，有什么事情可以去找老师校长，他们会替你解决的。”

    花小朵听了起了反应：“你要去哪？”

    “嗯？舍不得啊。”熊喵再摸摸了她的脑袋，“你该学会独立了，适应陌生的环境，适应一个独处，如果运气好的，大概十天半个月我就回来了。”

===第七十三章 独孤雁===

交代好事情后，熊喵离开了蓝霸学院。

    柳二龙不太了解熊喵的做法，还是默许她离开了。

    熊喵不太确定武魂殿比比东那边是否会计较自己这种近欲冒犯的行为，希望他们不会计较。

    不会计较……

    只能先走一步看一步了，她不后悔走到现在这一步，无非是开启了作死模式。

    “如果我的系统是一个作死系统就好了。”

    “偏偏我的系统就是一个工具！”

    ……

    为了搞定独孤博，熊喵制定了好数十个方案，最后一一否决了。

    直接去找独孤博，那是不行的，最好的方法是从独孤雁身上下手。

    要不然就继续作死，发挥冒险者的精神，做个滑翔机飞过冰火两仪眼外的毒阵，进入冰火两仪眼，先搞到仙草再说。

    前提是，独孤博不在。

    最好的方法，还是从独孤雁身上下手，搞定了独孤雁相当搞定了独孤博。

    熊喵不想花费更多的时间去找独孤雁做好朋友你拍一我拍一，于是像回诺丁学院那般扮演合适的角色入手，去搞定独孤雁。

    所以，这次熊喵针对扮演的角色是隐士宗门的弟子。

    ……

    来到建在天斗城外的天斗皇家学院范围。

    这里的景色确实很美，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    熊喵没有选择直接进去，而是想绕到天斗皇家学院的后山的小树林。

    无论什么学校，学院后山的小树林都是学生必去的地方，说不准独孤雁和玉天恒也会在这个地方呢。

    正准备去时，看见了一位深紫色的短发看上去英气十足的少女，有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

    系统显示对方正是独孤雁，身边跟着一位黑色长发身材修长，相貌算不上英俊的少年，不用看就知道他是玉天恒。

    能站在独孤雁身边的少年，除了玉天恒还能有谁！

    “雁雁，这次出门你想要什么我都可以帮你买，要不我们去拍卖场要可以，拍卖一些一喜欢的玩意。”

    “……”

    看似玉天恒正在追求独孤雁，独孤雁有些不厌其烦，一副被迫的样子，熊喵歪嘴一笑，上前拦住。

    “请问你是独孤雁姐姐吗？”

    独孤雁瞟了一眼熊喵，正烦着，冷冷说了一句：“滚开！”

    玉天恒伸手欲将熊喵推到一边去，熊喵反手将他拉退到一边，再次和独孤雁说道：“我可以和你单独聊聊吗？”

    玉天恒想不到自己竟然被一个比他小好几岁的小女孩推退开。

    独孤雁微微惊讶眼前这个小妹妹的力气，玉天恒来自蓝电霸王龙家族，武魂蓝电霸王龙，反被一个看起来没有多少力气的小妹妹拉退到一边。

    玉天恒没那么好脾气，反被一个弱不禁风的小女孩拉开是一件很丢人的一件事。

    “喂！小妹妹……”

    玉天恒将手搭在熊喵的肩膀上，还未说完就感到一阵天旋那个地转，过肩重重摔倒在地上，地面裂开。

    此时的独孤雁还未和玉天恒确定好关系，面对对玉天恒被一个小妹妹过肩摔，心里没起一点点波澜，反倒觉得十分好笑。

    “小妹妹，你也是魂师吗？”

    “是啊，独孤雁姐姐能和我聊下天了吗？”

    “你要和我说什么？”独孤雁绿色的眼眸中流露出一丝媚笑。

    熊喵说道：“我要和你说的事情很重要，你的跟班小弟就不要跟来了。”

    独孤雁忍不住噗嗤笑了出来，天天追求的玉天恒在她的眼中成了她的跟班小弟。

    转头对从地上爬起来的玉天恒说道：“跟班小弟，你先回去吧，我先和我的新妹妹聊聊天。”

    “可是雁雁……”玉天恒急道。

    “别跟了，姐姐上厕所洗澡，你也要跟在后面吗？”熊喵打断他玩味道，独孤雁更好笑了。

    “……”

    玉天恒一下子如鲠在喉，这是哪里跑来的熊孩子，竟然跑来捣他的乱。

    哎呀我的腰。

    “我们的事情下次再说吧，我和我们妹妹还有事情要说呢。”

    刚好出现的小妹妹出现解了她的围，不管她要对她说什么，先拉着熊喵快步离开了玉天恒的视线，先离开他再说。

    走了一段路，确认玉天恒没有跟上来后，独孤雁谢道：“谢谢你帮了我一个大忙，你要和我说什么就赶快说吧。”

    熊喵说道：“我是受人之拖来给你治病的。”

    独孤雁哈哈笑了：“你在开什么玩笑小妹妹，你看我像是有病的样子吗？而且你这么小，懂治病吗？”

    熊喵不紧不慢说道：“每到阴天下雨的时候，你的两肋之处，包括头顶脚心等等各个部位，是不是又疼又痒十分难耐，而且随着时间增强，持续半个时辰以上，这个症状是从你六岁之前并没有，在武魂觉醒后才开始有的。”

    独孤雁脸色一变，眼前的小妹妹没有说错，每当那个时候身体如蚂蚁撕咬一般的疼痛感，爷爷就在一旁担心着急，却没有丝毫办法替她解决。

    “你说你有办法替我解决。”独孤雁一下子抓住了熊喵，呼着重气，胸部一上一下此起彼伏。

    “我能替你解决，不过我是有条件的哟。”

    “只要你能替我解决，我爷爷可是封号斗罗，不管你的条件是什么，我爷爷一定能够满足你。”

    独孤雁转念一想，“不对，你才几岁？就算你是治疗系魂师，也不可能做到连九星海棠都做不到的事情。”

    “九星海棠武魂做不到，不代表我做不到，解决你身上的问题，用不着治疗系魂师，如果你不相信，可以带我去找你爷爷，看他会不会信我。”

    熊喵一副自信的样子，让独孤雁半信半疑，或许给她治病的不是她而是另有其人呢。

    “我可以带你见我爷爷，谅你也不敢骗我。”

    要知道欺骗一个封号斗罗无疑是作死行为，眼前这个刚认识的小妹妹不会不明白这个道理，无缘无故说来治她的病，相必是为了交好她的爷爷的。

===第七十四章 独孤博===

独孤雁带着熊喵往自家府邸走去，正好今天爷爷在家。

    一进门，独孤雁直扑自己爷爷独孤博的怀中。

    神色柔和的独孤博，伸手将自己的孙女搂入怀中，哈哈一笑：“雁雁回来了，不错，你的实力又进步了不少。”

    注意身后另一个小女孩。

    “还带了一位朋友回来，这可不多见，我还从未见过雁雁会带朋友回来呢。”

    独孤雁说道：“这不是我的朋友，这是我出校门口时遇到的，她帮我拦下玉天恒那个烦人家伙。”

    “那也不至于能让你把她带回来吧，让爷爷猜猜是什么原因让你把她带回来的，你是不是想要一个妹妹拉。”独孤博玩趣道。

    熊喵站在一旁看着这个孙女控，似乎斗罗里每个爷爷都是十足的孙女控，剑骨斗罗，天使千道流……

    “讨厌，就算想要个妹妹，爷爷也要先生出一个姑姑出来给我，十几年后才能给我生妹妹。”

    “哈哈哈，爷爷现在有你就足够了，就算想生，到了爷爷这个封号斗罗的境界是很难有子嗣的了，不如雁雁快快长大，让爷爷快一点抱一个重孙子。”

    “讨厌了爷爷，我才不想长大了，我想一辈子被爷爷宠着。”

    “好好好，爷爷一辈子宠着我的好雁雁。”

    独孤爷孙完全忽略了熊喵存在，当成空气晾在一旁。

    腻歪了好一阵，独孤雁才想起了熊喵的事情：“爷爷，这个妹妹她说中了我在阴雨天病痛的情况，还说能够替我解决。”

    独孤博脸色一边，看向熊喵，就这眼前这个小娃娃能解决他的家族世代不能解决的问题？

    “小娃娃，你知道跟一个封号斗罗开玩笑会是什么下场吗？”

    熊喵微笑着迎面，天真无邪开启复读机模式：“每到阴天下雨的时候，两肋处出现麻痒感，并且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有，每当深夜大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。”

    “你，你是怎么知道？”

    独孤博下意识的站了起来，这个秘密是他最大的秘密，哪怕是他最亲的孙女也不知道，眼前这个小娃娃的描述简直如同亲眼所见一般，从一个她口中说了出来。

    或许是好看的脸和年龄小可以当饭吃，独孤博并没有对她起杀意。

    “我是在一本古籍上看到的，上面详细写着拥有碧磷蛇武魂的魂师，世代被碧磷蛇毒反噬，哪怕修炼到封号斗罗，武魂进化成碧磷蛇皇，也只能靠镇压毒素多活个几十年。”熊喵一如发挥着十足的演技，让独孤博信对她的话。

    “你有办法解决？”独孤博忍不住问道，“还是你背后的大人物。”

    丝毫不用怀疑，这么小的小娃娃是不可能的，明显是背后有人。

    “爷爷，她说的是真的吗？连你也……”独孤雁看着独孤博不敢相信最爱的爷爷，承受的痛苦比她还要严重。

    “雁雁。”独孤博搂紧独孤雁很是心痛：“她说的没有错，只恨我们家族传承的武魂是碧鳞蛇这种毒武魂，它的毒素能伤人，同样也会伤到自己啊，不是爷爷修到了封号斗罗，靠着封号斗罗的实力镇压着毒素，不然也不能陪着你这么多年。”

    “爷爷……”独孤雁伤心得忍不住流出了眼泪。

    熊喵在一旁说道：“世上只要有毒就有解决的方法，解决方法那本古籍上也一并写有着。”

    “如果你能解决我们爷孙身上的毒素，无论是你还是你背后的大人物提出的任何条件，我都应了。”这是独孤博的信念，虽然他从来不认为自己是好人，但却极重信诺，还从没有人敢如此蔑视她的诚信。

    熊喵换了一种脸色：“耶！独孤冕下，您就这么轻易相信了我的话吗？按正常来讲，您不应该质疑我一个小娃娃怎么能解决得了你们家族的问题吗？亏我还准备很多应对的方法。”

    独孤博愣了一下，脾气古怪的他一时不知该作何反应。

    熊喵堆起笑容，嘻嘻道：“开个玩笑，不要介意。”

    “既然你都说了，那老夫肯定要质疑你了。”独孤博呵呵勾起了邪笑，你不说的话，老夫差点急于为孙女解毒，天真的信了你的话。

    “口说无凭，你怎么认定你从古籍上看到的解决方法是真的，或许你是老夫的仇家派来杀死我们爷孙俩的呢。”

    独孤雁一听，爷爷说得不无道理，带有杀意的眼神看着熊喵：“我也差点就信你了。”

    周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，压迫在熊喵身上。

    独孤博的目光渐渐变得惊讶起来，他是何等实力，第一时间就发现熊喵的魂力到了三十二级的程度，而且魂力的浑厚程度不是正常魂师所有的，简直是一个小怪物。

    于是他不断加大了魂力的压迫，一下子加到了四十级的魂力压迫，熊喵并没有露出半分痛苦之色，反而还轻松的露出了笑容。

    随着独孤博释放的魂力压迫越来越大，惊讶也跟着越来越强，自己面前的真是一个小娃娃么？他看着她十分轻松惬意的抵抗着自己施加的魂力压迫，这都提到了五十级的魂力压迫，她都没有任何反应，这是哪里跑来的小怪物。

    独孤博不再继续施压，五十级都这么轻松了，后面根本不用继续进行下去了。

    问道：“你今年到底几岁？”

    “十二。”熊喵继续用着虚岁回道，能知道她的真实年龄的只有武魂殿。

    “你真的只有十二岁？”

    独孤博根本不信，来到她的面前，抓起她的手臂捏了一下，竟然看不出她的年龄，这种强悍程度的身体，一点也不合理出现在一个女孩子的身上。

    “算了，老夫信了你了。”

    这种身体素质，怪不得能轻松惬意面对五十级魂力压迫，显然不会是仇敌来的。

    “说吧，需要什么药材能够解决我们爷孙碧磷蛇毒。”

    “仙物：地龙金瓜。”

    “仙品？地龙金瓜？那是什么？”独孤博一脸不知道熊喵口中的东西是什么。

    熊喵解释道：“类似一种可以可以吃的农作物，能够改善体质，提高天赋，促使武魂进化，消除武魂带来的隐患。但是这种仙品通常生长在风水宝地之中，但是会不会生长有另说。”

    “那你手上有没有？”

    “没有，只有找到风水宝地，我才能找到给你。”

    “……”

    独孤博一时无语，仿佛被浇了一盆冷水，“没有！你在耍老夫吗！你让老夫到哪里去给你找风水宝地！”

    独孤博气起，忽然想起自己在落日森林哪里的药园，里面那个冰火池子，附近还生长着许多药材，那不正是一个风水宝地。

    “竟然敢耍爷爷玩！找死！”

    独孤雁释放出来了武魂，正准备动手，独孤博拦下了她。

    “雁雁不可。”

    “我刚好有一个所说的风水宝地，我可以带你过去找你口中的地龙金瓜。”

    “有地方啊，那实在是太好了。”熊喵忍不住要拍掌。

    “不过，我还有一件重要的事情和你说，你先让你的孙女回道房间去。”

    “雁雁，你先回房间。”

    独孤博二话不说让孙女回房间，独孤雁听话进去房间。

    确定独孤雁不会听到，熊喵小声对独孤博说道：“一种仙品不太可能同时出两棵以上，你要做好准备。”

    这个问题早做打算好一点。

    独孤博听了，看向孙女独孤雁的房间：“只有一吗？够了！只要雁雁能够脱离碧磷蛇毒带来的反噬，我不要紧。”

    熊喵感慨：真是令人感动的爷孙。

    “另外，给我吧？”

    “什么？”

    “以免我害了你的孙女，把你的碧磷蛇进化碧磷蛇皇后凝结的丹珠给我。”

    “比老夫考虑的还要更佳，真怀疑你是不是一个小娃娃。”

    “做交易嘛，你不想你孙女出现意外，自然要把我掌握在手中。”

    “不用了，到时候整个过程只要你待在老夫的身旁就行了。”

    用一个极具天赋的娃娃一换一他孙女，哪个傻逼势力家族会这么做！

    他信！

    “这样也行。”

    她才不要吃从他口中吐出来的珠子，现在她可是女孩子，不是唐三作为男性无所谓。

    独孤博脸上流露出一丝好笑的神色：“小娃娃，说来你是最近这几十年来，唯一一个敢这样和老夫说话的人，哪怕是那天斗帝国皇帝，见了老夫也是恭恭敬敬的。”

    熊喵嘻嘻一笑，道：“那我现在享受的，岂不是皇帝般的待遇么？”

===第七十五章 爷孙的地龙金瓜===

搞定独孤博的第一步完成，独孤博带着熊喵前往他在落日森林的药圃，冰火两仪眼。

    “这就是冰火两仪眼吗？”

    看到冰火两仪眼如此瑰丽的一幕，熊喵和独孤雁不由得有些震撼。

    熊喵记忆中见过好看的景色不多，都是从虚拟上看到的，还不如亲眼观之要来得震撼许多呢。

    冰火两仪眼，一片奇异的湖泊呈双色，一边冰蓝一边火红，两者泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧，好似两块精致华贵的美玉镶嵌于湖泊之中。

    好一个得天独厚，一眼双生，两仪互克，千万年也未必能够形成一处的宝地啊！

    可惜，她没有玄幻仙侠那种见识，眼前的魄力景色只是带给她视觉的冲击，微微失神。

    换做唐三那些人，才会激动，甚至起占为己有的贪念。

    独孤博看着熊喵：“冰火两仪眼？这块宝地的名字叫冰火两仪眼？”

    熊喵回过神来，望了漫山遍野生长着的千姿百态的奇异植物，说道：“嗯，我想这里一定会有解决你们爷孙的仙物的。”

    “如果没有怎么办？”独孤博不太敢相信，世代被碧磷蛇毒反噬就这么靠山中一种药草解决。

    “我确定一定会有的，如果没有那一定是被你拿去炼药的时候给炼没了。”

    “你放心，原本的生长在这里的药草我没用多少，很多都是我移植种过来的。”

    独孤博不敢确定，为了解决碧磷蛇毒的反噬，他确实用了一点山中的药草，就怕其中的刚好仙物被他拿去炼了。

    “先找找看吧，希望不要刚好被你给练了。”

    ……

    熊喵转身在冰火两仪眼周围生长的众多仙草中，寻找着仙品地龙金瓜。

    如果她没有这个随身系统，系统中没有这个扫描识别功能，她还真不敢跑来面对面独孤博，而是选择先去抱比比东的大长腿。

    熊喵在前面寻找着，独孤博和独孤雁在后面跟着找，按照地龙金瓜的字面理解，能吃的农作物，估计是一个一块黄色的东西。

    转悠不到半圈，找到所谓的地龙金瓜，一颗两个拳头大小的金色小瓜。

    顿时空气中仿佛多了一种厚重的韵味，同时一股奇异的香气弥漫开来，让独孤爷孙忍不住吞咽一口动作。

    “这就是地龙金瓜？”

    独孤爷孙不认识地龙金瓜，但本能的感觉认知只要吃掉这颗小瓜，会对自己产生巨大的好吃。

    “就算不是，从你们的反应来看，这颗小瓜服用对你们只有好处，没有坏处。”熊喵微笑道。

    “雁雁，你先拿去服用吧。”独孤博说道。

    “不，爷爷，还是你先吃吧？你比孙女我还要严重。”独孤雁知道爷爷承受的比她还多，更爷爷快点好起来。

    “真是爷爷的好孙女，那点疼痛爷爷这把老骨头还扛得住，再说这块宝地爷爷还能再找出一颗。”独孤博知道，这颗小瓜他是不能吃的，他吃了没有第二颗的话，他的好孙女一生摆脱不了碧磷蛇毒的反噬。

    熊喵在一旁适时说道：“独孤雁姐姐，你找个地方先服用吧，这块宝地还有第二颗地龙金瓜呢……你看那里刚好就有一颗。”

    独孤博顺着熊喵指向的方向，配合走过去拿起了那一颗似乎和地龙金瓜不一样的小瓜。

    有了第二颗地龙金瓜，独孤雁接过熊喵手中的地龙金瓜。

    “地龙金瓜具有一定的地龙血脉，最适合龙类魂师，虽然你们家族传承的武魂是蛇类，但蛇是会朝着真龙的方向进化的，姐姐还年轻，肯定能够进化到，不过对独孤冕下你就没有多少作用了，做多解决你的碧磷蛇毒的反噬。”

    “蛇还能往龙的方向进化吗？”独孤雁第一次听学到这个知识点，心中莫名的向往。

    熊喵点头继续：“其实万物皆可化龙，不过最常见的还属蛇化龙，蛇变蟒，蟒变蚺，蚺变蛟，蛟最后变龙，一个四个阶段，只要进化成龙，将是这大陆世间最顶尖无解的武魂，蓝电霸王龙在它眼中不过是一群伪龙。”

    地龙金瓜不用说，独孤雁知道怎么服用，找了个干净的地方，将地龙金瓜啃食干净后，闭目原地打坐修炼，吸收消化地龙金瓜中蕴含的能量。

    看到独孤雁正式服用了仙物考试了修炼，独孤博咬了一口刚才捡起的‘地龙金瓜’，说道：“你是不是连这也考虑到了，考虑到雁雁如果知道只有一颗地龙金瓜，肯定是不愿吃的。”

    熊喵哎承认道：“不这么做，以独孤雁姐姐对你的感情，肯定会在你不注意的时候，塞进你的嘴里，又或者假装服用。”

    “希望你说的是真的，如果雁雁出了什么意外，老夫不介意把这里有毒的药草全部喂给你吃。”独孤博眼中流露出不善之意。

    熊喵无所谓道：“我这么极具天赋的新生代魂师，可没傻逼到那种程度，用自己的生命去换一个被毒反噬活不了多少年的小姐姐，威力我可是要修炼成神的存在。”

    “修炼成神？这个世界存在着神？”独孤博不屑，甚至带着几分嘲笑，“就算这个世界上真的存在神，照你现在的性格，别中途陨落了才是万幸。”

    “我的性格怎么？我这样的性格不是挺好的吗？”熊喵一点也不觉得自己的性格有什么问题。

    “你自己当然觉得没问题，就让老夫告诉你吧。”独孤博笑了起来，对熊喵说说她的性格问题，“你很聪明，拥有大量的知识储备量，也有着远远超越魂尊的实力，这两点上年轻人当中可以说没有一个比得过你，但是你目前表现出来的最大弱点就是你现在的性格。”

    “你的性格是骄傲且太过于自信，自以拥有绝顶的修炼天赋和实力，还有一张好看的娃娃脸，以致以为能够在魂师届闯荡安然无恙。”

    熊喵听了讪讪笑道：“没那么严重吧。”

    “没那么严重？你觉得真的没那么严重吗？”独孤博冷笑，“照你这样的性格继续下去的话，可不是什么人都像我这么好说话的？”

    “你还好说话？”熊喵呵呵。

    “如果不是你有着超越魂尊的实力，能够轻松承受魂王魂力压迫，又还是一个小娃娃，早在你提出能够解决碧磷蛇毒的反噬时，直接杀了你！”

===第七十六章 抢了小怪物名号===

“额……”

    熊喵汗颜，感情是因为超强体质和还是娃娃脸的原因，独孤博才没有动手杀了她，很难想象那些艺高人胆大的穿越者，是怎么做到凭借三寸不烂之舌说服独孤博，让独孤博跪地臣服的。

    独孤博不说，她都不觉得自己没什么问题，是实力天赋体质和年龄小娃娃脸，让独孤博认定她是来拯救他的家族，绝不是来西瓜芝麻一换一。

    这家伙才接触她多久啊！

    独孤博最后说道：“所以，你现在这个盲目自大的性格要改一下，指不定下一次就不会有人顾忌你，直接动手杀了你了。”

    “我会慢慢改的。”

    性子的转变不是一朝一夕的事情，需要很长的时间去改正。

    再次回想起自己面对武魂殿三次所说的，熊喵希望武魂殿对方不要计较她一个孩子的行为，孩子自大不是挺正常的么。

    尴尬的哈哈。

    总不能现在就离开蓝霸，转身前往武魂殿学院吧，会被人看不起的。

    她还想看戴沐白代表天斗皇家学院对战自己国家的星罗皇家学院哥哥戴维斯，在世人眼中是不是叛国者。

    希望后面武魂殿也能理解的吧。

    总之，以后不敢随意开作死模式了。

    “小怪物，反正你的体质跟个怪物一样，叫你小怪物可以吧。”

    独孤博把原本属于唐三的个体专叫的别称给了熊喵，让熊喵感到意外啊。

    唐三是因为蓝银草方面，她是身体素质方面。

    “那我就叫你老怪物可以吧。”熊喵反回回道。

    “哦～小怪物老怪物，这么说，老夫岂不是又多了一个小孙女了啦，反正我的雁雁缺个妹妹。”独孤博一点也不像在开玩笑道。

    熊喵直接怼道：“我才不做你的孙女呢，你给她再生一个不好？”

    “再生一个，即便不用地龙金瓜，也能解决碧磷蛇毒反噬的问题。”

    独孤博一听，死死盯着熊喵：“你是说还有别的办法？”

    “找到一块合适的魂骨，修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题。”熊喵故作看了看独孤博，“老怪物你现在就不行了，修炼碧磷蛇武魂多少年了，身体早已经和毒素融为一体，这毒一个不好，恐怕反噬的只会更厉害，相当于自杀。”

    药物引导她不懂，就也不用说了。

    “也就是说，我们独孤一门未来在武魂觉醒时，吸收一块合适的魂骨，这样就不会伤害到自身。”独孤博眼前逐渐亮了起来，这么多年来他到底在干什么？寻找，配药去解决碧磷蛇毒反噬的问题，从未想过还能有这种方法。

    “对于你自身还有一种方法，那就是把冰火两仪眼下面八角玄冰草和烈火杏娇疏两种毒草吃了，它们毒素中和是能够化解你身上的剧毒。但与此同时，你这一身毒功也会被同时化去，修为境界一落千丈，不再是封号斗罗，你愿意么？”

    “这个……”

    独孤博愣了愣，他原本已经又有出手的打算，可听熊喵后面一说，顿时犹豫了。

    “又或者，等你孙女吸收仙品完成后，每天吸她一点点点血，一样能够解决你的问题，你的实力也不会下降，你愿意吗？”

    涉及到孙女问题，独孤博是没有二话的：“这绝对不行，再怎么样我也不会去吸我孙女的血来解决我的毒素问题。”

    熊喵手一摊：“那就没得解决了，现在所有的解决方法都出来了，除非再找到一种含有龙血脉的仙品，要不然你就等着几百上千年后，这里的地龙金瓜重新长出来吧。”

    独孤博冷冷的手一甩：“这就不用你操心了，在整个斗罗大陆上，老夫能找到这块宝地，同样也能在找到一块，找到第二颗地龙金瓜。”

    “那就祝你老怪物你成功找到了。”

    可能这片大陆找不到了，只有在日月大陆上才会拥有，叫什么来着？

    “对了老怪物，我记得独孤雁姐姐可是追求者的，我希望你解决一下。”

    独孤博不解：“为什么？玉天恒那小子还不错啊，蓝霸双星之一，配得上我的孙女。”

    熊喵努力跳起来拍了一下独孤博的肩膀：“老怪物，你独孤家族现在只剩下这一个孙女了，你若是想要让家族武魂继续传承下去的话，就不能找太强的人，独孤雁要是真的和玉天恒在一起了，将来他们两个的后代到底是姓独孤呢，还是姓玉呢，继承的武魂是蓝电霸王龙呢，还是进化后的碧鳞蛇呢，这你得想清楚了。”

    “要不然你在努努力，反正只要找一块合适的魂骨罢了，但是魂骨的爆出率你也是知道的，只有服用了仙品，解决了碧磷蛇毒的独孤雁，后代才不会继续受碧磷蛇毒的困扰。”

    “除非，独孤雁的武魂进化后的品质超越蓝电霸王龙。”

    熊喵说完口干，翻出一瓶水咕噜噜一口干完爽。

    独孤博思考者动作想了一会，正如眼前的小娃娃所说，要想碧磷蛇武魂传承下去，就不能找配偶武魂品质太强的人，自己老当益壮努力是不行的了，后代还是会受碧磷蛇毒的反噬。

    为了自己家族的武魂传承，必须把这个爱情的苗头扼杀在萌芽之中。

    “你说得对。”

    ……

    时间一分一秒的渐渐流逝，转眼三四个时辰，随着仙品地龙金瓜的效果发挥，独孤雁身上出现了不同程度的变化。

    她的武魂碧磷蛇环绕在她的身旁，碧磷毒雾弥漫，额头开始冒出冷汗。

    最终，碧磷蛇武魂按照预想中进化了，进化成蛟。

    一对爪子，头上角很小。

    熊喵仔细看道：“嘶，还差一点就能成为真正的龙了，碧磷毒龙。不过能进化成这样也不错了，不比蓝电霸王龙那些伪龙差。”

    独孤博笑道：“小怪物，蓝电霸王龙家族的武魂似乎在你眼里很差啊。”

    “我说过了，他们的武魂不过是伪龙，也就黄金圣龙勉强算得上是，真正的龙可不会成为人类的武魂，龙的强大根本不是你能想象到的，能成为人类武魂的龙，这个人类会很弱小吗？”

===第七十七章 百级成神无所不能===

独孤博明白了熊喵的意思，蓝电霸王龙武魂名头上喊着是龙，却不算是真正的龙，雁雁武魂进化后成的碧磷蛟，相比蓝电霸王龙武魂差不到哪里去。

    但作为大陆上第一攻击兽武魂，不是那么容易撼动的，他们还有部位龙化。

    熊喵最后再补充一句：“可能我口中有着贬低蓝电霸王龙和抬高碧磷蛟成分，但我相信碧磷蛟不会蓝电霸王龙差。”

    碧磷蛇皇拥有非常恐怖的毒素，恐怖到能够腐蚀所触碰的物体，侵蚀宿主元神，进化成蛟后，毒素只会更加强大，并不会反噬给宿主。

    独孤博不在乎强不强，能解决孙女的碧磷蛇毒反噬就好。

    他能用碧磷蛇修炼到封号斗罗的层次，孙女武魂都进化成更加强大的碧磷蛟了，极限斗罗相信不会有啥问题，蓝电霸王龙也才一位封号。

    “爷爷。”

    独孤雁再次飞扑进独孤博的怀里，这爷俩感情真好。

    “爷爷，我现在感觉非常好，从来没有这么好过，我感觉到我的力量强大了不少，而且现在我的魂力等级已经到三十八级了，用不了多久我就能突破四十级。”

    独孤博也很开心：“是嘛，不愧是仙物地龙金瓜啊，不仅不影响天赋，还提升大量等级，用不了多少年，我的雁雁会打破封号斗罗最最年轻的记录。”

    “那你呢爷爷？”

    独孤雁问起独孤博的情况，独孤博不知该如何告诉她，那颗地龙金瓜是假的。

    熊喵再再适时站出来替独孤博解释：“你爷爷由于浸染的毒素太多，反倒把地龙金瓜给毁了。”

    “什么？爷爷你……”独孤雁顿时眼泪婆娑。

    独孤博配合叹了一口气：“雁雁，这可能是爷爷的命了，不过有生之年能够替你解决碧磷蛇毒的反噬，爷爷就心满意足了。”

    “我不要，我想要爷爷一直好着。”独孤雁转头对熊喵说道，“你还有什么办法能替我爷爷解决反噬问题，无论什么条件，哪怕加入你的家族都没问题。”

    “有的，还有一个终极办法。”

    独孤雁一听极了：“什么办法，你快说。”

    “小怪物你……”独孤博以为熊喵要说出用血治疗的方法。

    谁知，熊喵说道。

    “百级成神。”

    话音刚落，独孤爷孙俩都惊呆了。

    “神？”

    “这个世界上真的有神的存在吗？”

    “当然有，只是你们不知道而已，只要突破极限九十九级，达到最终一百级，便能成神，成神了拥有了神力，一切都将迎刃而解。”

    熊喵是在画大饼，但这个大饼却是实实在在存在的。

    独孤雁双眼随即露出了向往的神色：“百级成神，我一定会修炼到的。”

    “不过你也不要高兴得太早，成神可没那么简单，”熊喵提醒道。

    独孤雁眼神坚定：“不管有多难，只要爷爷能够好起来，我愿意付出一切代价。”

    成为封号斗罗本就十分困难，何况是修炼百级成神呢？

    “百级成神有两个条件，一个是自创神位，一个参加神考，继承神位，看你如何选择了。”

    “是不是参加神考，成神的条件会快一些？”独孤雁一下子领悟到点子上。

    “理论上确实如此，前提是找到神留下来的遗迹，找到了神的遗迹便能参加神考，只要是达到那位神九考条件，并全部完成便能成神，当然老怪物你也可以陪着你孙女参加神考，或许能成神考中解决。”

    独孤爷孙兴奋得迫切起来：“那要如何才能够找到神的遗迹点？”

    “这个我就不知道了，除非能够找到地图，否则穷极一生你也别想找到！只能走自创神位这条路子。”

    听完，独孤爷孙如同被冷水熄灭，很快独孤雁眼中的坚定近乎成了实质，燃气熊熊烈火。

    “爷爷，你放心吧，雁雁今后我一定会好好修炼，早日修炼成神的。”

    看来，不用熊喵和独孤博动手，独孤雁和玉天恒这一条姻缘线被自己亲自斩断了。

    “好，爷爷相信雁雁一定能够修炼成神，替爷爷解决问题的。”

    压在独孤博身上一生的沉重的包裹，此刻间终于拿开了。

    百级成神，哪怕是封号斗罗，独孤雁从未往这方面想过，想当然自己也会在爷爷成为封号斗罗那个年纪时会达到的，现在不一样了，她有了绝对的目标，不能放弃的目标。

    她的爷爷！她的家族！自己不允许自己放弃！

    那些追求者什么的，都去死吧，只有爷爷才是最我一生最重要的人。

    接下来的几天，独孤雁便打算在冰火两仪眼这个地方修炼，争取一两个月内突破四十级。

    ……

    “老怪物，事情已经解决了，那么我们之间的约定，你该履行对我的承诺了！”熊喵笑道，言语间充满了兴奋。

    “说吧，不管你要我做什么，我都应了。”

    给了这么多的解决方法，孙女独孤雁身上的问题更是彻底解决，武魂更是进化成更加强大的武魂，再过分的要求，又算得了什么。

    熊喵直接说了：“我要你的整个冰火两仪眼，当然你可以随时回来镇压毒素保命。”

    “好，可以，这冰火两仪眼归你了。”

    “这么爽快？”

    独孤博的爽快，让熊喵右边猝不及防。

    “这么多天材地宝我也用不上，最多用这冰火两仪眼镇压我的毒素而已，你想要就要吧，这是你对我和雁雁爷孙俩的帮助所应得的，如果后面你还有什么事需要我帮助的，尽管来找我好了。”

    独孤博平淡说着，不知道从什么地方摸出一个蓝色的革囊给了熊喵。

    “这个给你。”

    “这个我不需要，留着给你孙女吧。”

    系统空间她都有，存储活物的功能也能做到，不需要这个如意百宝囊，不然她也不能随时随地吃到新鲜的魂兽肉。

    独孤博摇了摇头：“不，这个和你的魂导器不一样，我孙女又不喜欢玩这些药物，给她也是浪费，这叫如意百宝囊，你魂导器虽然不错，但和它相比还是差了些。因为，你那个装的是死物，我这个装的却是活物，你确定不要？”

    熊喵额了一下，伸手拿了过来，不要白不要，保不齐以后还会流落在唐三手上。

    “那我就不客气了。”

    “关于冰火两仪眼我要提醒你一下，不要去碰那两种温泉，那里的炽热和极寒哪怕是我也不能承受太长时间，你要是接触了，就只有死路一条。”说完，想起熊喵的超强体质，独孤博反口道，“算了，估计以你的怪物体质，肯定能够承受得了的。”

    “真想不清楚，你的武魂到底是什么，竟然能够让你拥有这样怪物一样的体质，还出现在你这个小女娃娃的身上。”

    独孤博最后这句话说完，熊喵的武魂再次自动出现，重新套在自己的身上

    “……”

===第七十八章 小熊同学===

熊喵身上离奇的变化让独孤博稍稍吃惊了一下。

    “小怪物，你这是……这件熊皮不会是你的武魂吧？”

    “啊哈哈，没错，这件熊皮确实是我的武魂。”熊喵略显尴尬，摸摸着后脑勺。

    “情况特殊的情况下才能收起，平时日常生活必穿在身上。”

    独孤博忍不住笑道：“还有这种其他的武魂，说你是小怪物一点也不错。”

    “我也不想的，没办法，这个武魂就是这么奇特，好在特殊情况下才能收起。”

    “你来找我们，是特殊情况咯。”

    “总得先隐藏一下身份嘛，我这个武魂太招摇了，现在搞定你的任务完成，这个奇特武魂就冒出来了，根本没得话讲，非常的无情。”

    熊喵太无奈了。

    独孤博淡淡道：“你真要庆幸一下你背后的势力，这么招摇过市的武魂，以你这自大的性格，要是没被武魂殿带走，简直说不过去。”

    “如果我背后没有势力，只是表面上所看到的拥有，没人敢对我下手，那才是真正的奇迹。”

    事实上，谁见了不会怀疑，不知从哪里跑出武魂外放招摇且天赋异禀的孩子，背后如果没势力，谁会信啊。

    武魂殿清楚调查过熊喵的出生地，可不会简简单单怀疑熊熊村真的只是一个小村子，一定存在哪个隐士宗门山中，就在附近山脉中不停寻找着。

    对熊喵自大到无脑的行为，认定是是一个模仿大人的的孩子。

    特别是在天斗城内的武魂殿传回去的最新等级评定时，更加认定熊喵熊熊村背后隐士宗门势力的存在。

    不然哪有一个孩子敢这么熊，前两次跟戏耍武魂殿一样，第三次在天斗城放话在下一届全大陆高级魂师大赛要用成绩做为加入武魂殿的资格。

    不是看在她是一个小皮熊孩子的行为，早就把她抓回去了，然后扒了裤子鞭打一顿。

    当然，武魂殿根本不会惧怕任何其他存在的上三宗实力配置的隐士宗门势力。

    “你忙你的吧，我想这些这些有毒没毒的药草你都有办法解决，我先看我的雁雁去了。”

    说完这些，独孤博腾离开了冰火两仪眼，回到冰火两仪眼的房屋。

    熊喵看着眼前的冰火两仪眼的所有药材，系统扫描识别出仙草所有信息，哪一种仙品对她有好处的都有。

    原本地龙金瓜是非常适合她的一种，不看地龙血脉，熊喵要的是可以掌控大地之力的力量，地龙金瓜将会使融合者掌控大地之力有所提升。

    为了能够搞定独孤博，不得不忍痛割爱，毕竟这里只有地龙金瓜才能完美解决，不然谁愿意给他的孙女啊。

    “小熊同学，帮我看看这里仙品哪一种比较合适我服用，能够进一步提升我的实力的。”

    系统30已经开始真正智能化，相信系统升到100，穿越时空回家指日可待。

    熊喵十分干脆给系统起了名字，虽然不和那些穿越者的逆天外挂系统，人家有是名字是有顶配有任务有大礼包的。

    咱不同，只能自己起一个，以自己的名字取名。

    小熊同学。

    以小取名是怀念曾经的小爱同学，小艺同学，小布同学，小度同学等格外同学们啊……

    但现在的小熊同学并没有实现语音功能，只能根据语音指示操作，不需要用手动。

    小熊同学四五圈转动后，给出了最佳仙品服用。

    八角玄冰草和烈火杏娇疏。

    “……”

    “小熊同学你不会搞错了吧，我要这两个干嘛？我又不是冰火属性的，吃了最多获得一个冰火免疫。”

    小熊同学紧接着向上移动显现出到一段话，让熊喵收回了刚才的话。

    八角玄冰草和烈火杏娇疏两者宿主服用，与其融合，将会使融合者掌控冰火之力，初期释放火球术和冷冻弹两个小技能。

    “似乎朝着战力崩坏的方向去了，这熊熊套装究竟是武魂还是游戏道具。”

    “不过，我喜欢。”

    火球术和冰冻弹，不由得想起来迪迦的强力型和空中型，这个形态的分别大招。

    表面上看是可以释放这两个小技能，实际上冰火之力的玩法才是重中之重。

    八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉，想要摘下它，必须用金铁之物方可。

    熊喵需要金铁之物？熊熊套装无视寒毒，简单粗暴连泥带土挖走。

    作用都和八角玄冰草正好相反的烈火杏娇疏同样逃不开简单粗暴的连泥带土。

    八角玄冰草要用金铁之物摘下，烈火杏娇疏玉方摘下，否则就会消减功效。

    熊喵手上刀就有，玉让她现在到哪里去找！

    魂力震掉上面的泥土，两株仙草放在一起后，之前还是极寒极热的他们，寒热两种气息却同时消失了。

    不带不犹豫的，熊喵直接将这两种仙品毒草一口闷，入口即化，化为津液顺喉而下，只觉得舌底生津，清香四溢，再无之前单独的霸道。

    “味道不错，接下来该跳下去了。”

    依旧不带犹豫的跳进了冰火两仪眼中，正中央。

    这次熊熊套装不是她自己收起，而是第一次自己脱离了熊喵。

    同时带走她的里面所穿的衣服。

    “……日！”

    也不管了，闭上眼睛在冰火两仪眼中间等死吧。

    体质的强大，熊喵身体颤抖并不剧烈。

    紧接着冰蓝、火红两色在她的身上交替变化折，看上去极其奇异。

    而就是这么一个简单交替的过程，熊喵的精神遭受着巨大的冲击，正如第一次经历吸收万年魂环的普通魂师承受的灵魂震荡一样。

    不过，熊喵忘记了，原著唐三是怎么做的。

    是要等到要等药效发作，才能下去，否则，只要略早片刻，落入水中的他就将尸骨无存。

    而她没等药效发作就直接跳下去，几乎是作死行为。

===第七十九章 崩坏熊傲天===

书上写的就一定正确吗？

    按照熊喵的做法，确实是作死无疑。

    但出现在熊喵身上的，另外不同。

    冰毒火毒的中和，又被冰火两仪眼天下无毒的特性彻底消除后，身体内部依旧承受着强势爆发的冰火能量洗礼。

    外部则是冰火两仪眼的对身体表面的洗礼冲击。

    一股极寒和一股炽热，内外皆有。

    这个痛苦意志坚定者不一定能够承受得住。

    一旦身体支撑不住，立刻就会消融而亡。

    ……

    不知过了多久，熊喵渐渐失去了知觉，不知是成功扛过了，还是失败没扛过，也不在乎了。

    累了，在水里睡会……

    任由冰火练体，她知道她一定不会容易死的。

    死了，大不了再穿一次。

    深度梦境醒来的标准是，梦境自己的彻底死亡。

    ……

    熊喵再次醒来的时候，是被独孤博捞起来的，好在身上穿着那套熊熊套装，里面的衣服也跟着回来了。

    “小怪物，你到底做了什么！”

    独孤博几乎用吼出话来的。

    被独孤博这么一吼，熊喵揉着朦胧的双眼，打着哈欠道。

    “早啊！老怪物，几点了～”

    “还几点了？”

    独孤博差点没被这句话送走，那天本想回来送吃的给熊喵，却不看不到人，他几乎把整个冰火两仪眼翻了过来，都没有找到存在的痕迹，唯独少了两株奇寒和酷热的仙草，痕迹指向冰火两仪眼里。

    直到大半个月后，看到这个小怪物从池子底下浮了上来。

    “我差点给你立碑，带着我孙女跑路了！”

    “你不要吼得那么大声嘛，我就在池子里睡了一觉，你立啥碑跑啥路啊。”熊喵不了解，反倒起了起床气。

    “睡了一觉，你可知道你这一觉睡了多久！”独孤博恨恨说道。

    熊喵不以为然：“睡了多久？”

    “你睡了大半个月，足足七七四十九天！”

    “纳尼！？”

    熊喵一下子从地上蹦了起来，满脸的难以置信自己睡了这么多天。

    “我睡了七七四十九天？！就在这池子里？！”

    赶紧使用小熊同学扫描检查自己的状态。

    姓名：熊喵

    性别：女

    年龄：十岁

    武魂：熊熊套装

    魂力：三十二级魂尊

    魂技：第一魂技，熊熊冲锋。第二魂技熊熊之威。第三魂技，熊出没。

    熊熊套装能力：强化之力，冰元素之力，火元素之力。

    身体属性：金刚不坏，飞翔。

    召唤战士：阿福

    势力：蓝霸学院。

    ……

    “似乎和之前的不一样了，还有一个是……说好的火球术冰冻弹呢？”

    “怎么没了！”

    “系统不会出bug了，骗我的吧！”

    “我就说八角玄冰草和烈火杏娇疏，怎么可能让我冰火之力，又不是地龙金瓜，还特喵的释放火球术和冷冻弹两的个小技能。”

    很快，熊喵注意到冰火双元素的位置，以及身体属性金刚不坏，飞翔……

    “这……我还没把冰火龙王的骨头挖出来，怎么就拥有了金刚不坏的身体？”

    小熊同学弹出一段文字。

    自宿主沉入冰火两仪眼底部后，冰火龙王骸骨被宿主吞噬，从而改造了宿主肉身，已经到达金刚不坏的地步，顺带获得了冰火双元素和飞翔的能力。

    “冰火龙王的骸骨没了？”

    熊喵发懵着，小熊同学说被她给吸收吞噬了，她都昏迷过去了，那她是怎么吸收吞噬的？

    “小熊同学有没有当时的影像啊。”

    “没有……”

    “……”

    没有当时的影像，不会相信自己她把冰火龙王的两架骸骨给吸收吞噬了。

    这怎么可能，这也太崩坏世界了，没法和读者解释这个问题啊。

    一旁的独孤博见熊喵进入失神的状态中自言自语，叫醒了她。

    “先去房间休息一下，这地方你暂时先不呆呆了”

    “不用了，我自有分寸。”熊喵回道。

    战力崩坏就崩坏了吧，说明本熊的熊傲天称号号定了。

    看上去是崩坏，但在魂师魂技上和熊熊套装的能力，这两者之间毫无关联，归熊喵一同使用。

    “我打算潜下去看看，一起吗？”熊喵看向独孤博决定道。

    “你还要下去！”独孤博吃惊，你特么的还要作死啊。

    “没事，这次我可以的，你来的话，说不定

    “不了，我又不是你。”

    熊喵的邀请，独孤博当场拒绝，他又不能承受太长时间，潜下去那就只有死路一条，大不了再等她四十七天，再捞她一次。

    “那好吧，我自己下去了。”

    扑通一声，再次熊喵跳入冰火两仪眼中，往冰火两仪眼深处潜行下去，冰火两仪眼此时的炽热和极寒，此时对她再无效果。

    岸上的独孤博默默等着她这个小怪物，对于百级成神的说法，他不再有丝毫的怀疑，不出意外，她也一定会成为一个神的。

    熊喵如鱼得水班快速下潜着，一段时间熊喵来到了冰火两仪眼的底部，应了冰火两仪眼的眼字，越往下就越广阔。

    能清晰感觉到底部能量的精纯，相比地面上的，不过是重重稀释后的能量罢了。

    但这不是主要的，主要的是看冰火两位龙王的骸骨还在不在。

    环视了几圈，只发现了骸骨存在过的痕迹，两架巨大的骸骨不知所踪。

    “难道小熊同学没有说错，真的是我把两架巨大的骸骨吞噬掉了？”

    “可两架这么大的骸骨，我是怎么吞噬掉的？”

    “看来，在我失去知觉的时候，身上发生了不得了剧情发展。”

    “这地方的能量……可能我不再需要了。”

    显然，此时的熊喵还在犯迷糊着，一直没清醒过来。

    能自由跟条鱼一样在深潭底部活动，非常说明了真相，冰火两位龙王的骸骨确实被她给吞噬了，冰火元素和飞翔的能力更是最大证明。

    “难不成……玉小刚说的没有错，我还有另外一个武魂，饕餮！”熊喵陷入了深深的思考。

    饕餮是目前最好的解释，神话中四大恶兽，拥有吞噬法则的能力。

    “有点可惜了八角玄冰草烈火杏娇疏这两株仙品，冰火两位龙王的骸骨，一样能带来冰火双免的效果。”

    “系统的话，有时候不可多信啊。”

    不做停留，熊喵离开了潭底，回到了地面上。

    “小怪物，池子底下有什么？”

    独孤博清楚，能形成冰火两仪眼这块宝地的，潭底必定存在着什么宝贝，小怪物潜下去这么久，就算没有拿到，肯定也看到了。

    熊喵摇了摇头：“除了冰火能量更为精纯，什么都没有了。”

===第八十章 独孤博的泪===

即便是有宝物的存在，独孤博不认为会属于他，有也得有那个本事守着，当初成就封号斗罗被武魂殿拉拢的结果就是一个例子，不难这个地方被武魂殿发现后会如何。

    “也是，这么快上来，能看到什么？”独孤博笑道。

    “走吧，想你肯定也饿了，四十九天泡在水里没吃东西。”

    熊喵问道：“做好了？”

    “没有。”

    “那你还说。”

    原本两边勾起的嘴角转眼换了一个方向。

    独孤博没好气道：“我说的是出去吃，到天斗城去吃，你以为我会做饭啊。”

    “炼毒炼药的你都会，你不会做饭？”熊喵呵呵笑了。

    独孤博反问：“谁说炼毒炼药的就必须会做饭了？”

    “有道理，不过你得先等我把这里仙品取走再说。”

    “这里是老夫的地盘，外面还有毒阵，没有封号斗罗的实力，是进不来的，你担心个毛！”

    “不怕一万，就怕万一，这个道理你不是不知道。”

    熊喵没好气道，说完不再理会独孤博，开挖冰火两仪眼的药草。

    一通忙活过后，冰火两仪眼内所有有价值的仙草和药草基本上全部被熊喵挖走了，但他们的根亦或者种子还在，几千上万年后，它们会重新生长出来的。

    部分没有成熟的，年份不够的，价值不高的，就继续留在冰火两仪眼生长。

    等到她的系统空间升级成体内世界后，不介意把整个冰火两仪眼挖进体内世界。

    就看能不能成了。

    空间演变成一方世界，是真的存在的。

    ……

    “好了老怪物，我拿完了，我们去吃饭吧。”

    原本数不清的多少，长着千姿百态的奇异植物，现在放眼过去，整个冰火两仪眼没多少剩了，不说没有变得一片狼藉，但也近乎光秃秃的，让原主多少带有些情绪在里面。

    “对了老怪物，这株药草给你，虽然不能解决的反噬问题，降低碧磷蛇毒的反噬带来给你的伤害还是能够做到的，这样你就可以多个几十年时间，陪你的孙女成神了。”

    接过熊喵手中的药草，还能另外找到一株降低反噬之毒的痛苦是他没有想到的。

    独孤博放下了封号斗罗身段由衷的说了声：“谢谢。”

    熊喵正常的微笑回应：“不客气。”

    那一天，独孤博仿佛收获到了久违的，来自他人的温暖。

    所有人闻毒丧胆，没有人敢亲近他。身为封号斗罗表面看似风光无限，只因毒之一脉，只能身单孤影孤僻凄凉世人畏惧。

    偏偏一个过于自信、单枪匹马的小娃娃的小大人，喊着有办法解决你独孤一脉的反噬之毒，闯入了他的世界。

    一句老怪物，世人谁敢这么喊他啊。

    “耶～老怪物你怎么哭了？”熊喵意外的注意到，“你这个老不羞的，一大把年纪了，不至于感动要哭吧。”

    “谁哭了，一粒沙子吹进了老夫的眼睛里而已。”独孤博神情一收，正色道。

    熊喵白了独孤博一眼：“切～这个话本里才有的剧情，就不用放出来辣眼睛了，我又不是小孩子，在我面前装什么装。”

    “这不是沙子是什么？”

    独孤博打死也不会承认的，真揉出几粒沙子给熊喵看。

    “……”

    熊喵无语了，知道这位封号斗罗好面子，给他台阶下吧，“能被沙子迷了眼睛的封号斗罗，估计这个大陆就你一个了。”

    独孤博没好气道：“那又怎么样，强者被小角色捅刀例子不是没有。”

    “可被沙子迷了眼睛的封号斗罗，你是头一个。”

    “……”独孤博手一甩，“我才不和你逞口舌之快。”

    可能这就是有朋友的感觉吧，虽然对方只是一个十一二岁的孩子。

    ……

    独孤博把熊喵带到了天斗城内一家豪华的饭店。

    所谓天斗城名流贵族的上流圈子，才能进的酒店。

    对封号斗罗来说，不过是奢华一点的吃饭地方，对熊喵来说同样也是。

    熊喵的饭量在独孤博的意料之中，反正又不用他花钱，可以任由熊喵一直吃下去。

    最终熊喵的饭量，一度也让独孤博起了双生武魂的想法。

    哪有小孩能吃下十多斤的食物！

    再饿也不可能一次性吃这么多食物。

    独孤博忍不住问道：“你该不会是以为家族养不起你了，把你给赶出来吧？”

    熊喵擦了擦嘴，边说道：“嗯，是啊。”

    “你的家族到底是多穷啊，竟然养不起你？”

    “没自从觉醒武魂后，我的食量就变大，这次是我吃得最多的一次，以前差不多五斤就够了，不过是魂兽肉的话，越高年限级别的魂兽肉就很容易满足我了。”

    “既然如此，去猎杀魂兽肉给你吃就好了，用不着把你赶出来了啊！即便是历练，用不着这么小就出来，不怕你这个自大的性子到处乱串，惹到不怕事的人！”

    “谁知道那些老家伙们在想什么呢？估计是想多造几个小孩子吧。”

    想起他们有了新的孩子，熊喵脸上堆起来不开心。

    “整个家族都很吃就好说了，指不定你是那个最能吃的那个。”

    独孤博想哈哈大小起来，随后说道，“冰火两仪眼里面仙草那么多，没有一种能解决你能吃的仙草吗？”

    “额……还真没有。”熊喵说道，“况且，能吃不算问题啊，反正我怎么吃也吃不胖。”

    “怎么吃都吃不胖，这恐怕是天下所有女孩子都想拥有的能力吧。”

    “别说女孩子，男孩子也想呢。”

    “话说回来，你孙女去哪了？”熊喵注意道。

    说到他的孙女，独孤博笑得更欢了：“有了你上次给她地龙金瓜，魂力升到三十八级后，不过十来天时间，突破到了三十九级，现在正在稳扎稳打，冲击着四十级的瓶颈，相信用不了多久，就能突破四十级，再获取魂环，进阶魂宗。”

    “那恭喜啊。”熊喵恭喜道。

    “雁雁再叫你妹妹的话，显然不太合适，叫姑姑的话，显得比我小一辈，要不然让雁雁她叫你奶奶吧！〞

    “噗！”

    突然的骚，正巧喝着水的全吐在了提出者的脸上。

    “别开玩笑了，我还是个孩子啊，这不是折我的寿吗？真是的，不如相互喊大名来的好。”

    “这样也好，让我的雁雁喊一个小娃娃奶奶怪怪的。”

    “这还不是你提出来的。”

    ……

    正交流得甚欢时，门外来了几位不速之客。

===第八十一章 千仞雪是转世重生者===

不速之客只在外边守着，没有过多的举动。

    “真扫兴，居然这时候来找我！”独孤博不满道，外边的家伙是来找他的，估计雪星那个家伙又有事情麻烦他了。

    “小怪物，我还有事就先走了，咱们下次再聊。”

    “好，别忘了服用你的仙草。”熊喵不忘提醒道。

    独孤博走出房间，淡淡对那些人问道：“雪星亲王又有什么事情找老夫？”

    领头魂师恭敬回道：“回独孤冕下，太子殿下让我们来邀请熊喵小姐，打扰了您的雅兴还请见谅。”

    “找她？”

    独孤博意外了，竟然不是来找他的，反倒是太子殿下来找小怪物。

    “找我？”

    熊喵伸指着自己，一脸茫然的样子。

    这千仞雪这么快知道知道自己的事情啦？忘了，都过去四十九天了，千仞雪知道不无意外。

    “是的，熊喵小姐，太子殿下有请。”领头魂师恭敬道。

    熊喵看了一眼他们，眼珠子咕噜转了一圈，回道：“现在吗？”

    “请熊喵小姐跟我们走吧。”魂师做出手示。

    “那老怪物，我就先去面见太子殿下，你赶快吃药治病去吧。”

    “好。”

    随即逼音成线给熊喵一个人听到，“看样子雪清河是想拉拢你，小心一点，他可不是那么容易对付的。”

    熊喵轻点了一下，跟着太子雪清河的手下离开了皇家酒店，来到了太子府之中。

    很快见到了千仞雪，伪装成的天斗帝国雪夜大帝的儿子雪清河，太子殿下。

    ……

    房间内除了他们两个存在，没有第三个人。

    未等熊喵开口，千仞雪卸下了雪清河的面孔，显露出她原本的绝世容颜，先开口。

    “你也是从蓝星穿越过来的？”

    耶？？？

    绝世容颜的声音平淡下，却犹如天雷轰顶一般的信息量，瞬间将熊喵炸懵了。

    这千仞雪竟然是和她一样也是一位穿越者！

    这剧情走向不对口！

    当即，令熊喵后退了几步。

    穿越者对穿越者，可不一定是老乡见老乡两眼泪汪汪，有可能充满着无限的危险。

    “别紧张，我是不会对你动手的。”千仞雪语气平和说道，“话说回来，遇见自己的老乡，不应该两眼泪汪汪吗？”

    “我怎么确定你是本人，还是原主反向吞噬了想要夺舍的穿越者！”熊喵非常清楚这一点，随着时代的发展，灵魂穿越不再是单方面的夺舍了，有些会反被原主给吞噬了，记忆和外挂一并被原主夺走。

    千仞雪继续说道：“如果我说，我既是转世者又穿越者，你能理解吗？”

    “什么意思？”

    熊喵不明白，转世和穿越不是一个意思吗？

    “那好，我换个说法。”千仞雪重新组织好了语言，“原本的故事线上，我的结局是，天使神格被击碎，最后在大陆上离世，离世离开斗罗世界后，我来到了蓝星出生，在蓝星经历了一些事情后，我又回到了斗罗世界重新开始，而这份记忆是从最近一段时间苏醒的……”

    熊喵眼中神情极为复杂，没想到这个平行世界的千仞雪竟然还有这等奇遇，穿越到她的世界又穿越回来了。

    “那恭喜你啊，可以追求唐三了，把唐三抓回来当童养媳。”

    千仞雪冷哼一声，说道：“追求唐三？你还以为我还是原来那个恋爱脑吗？”

    “额……”

    “既然转世重生一回，同样的错误，我不会再犯！”

    熊喵可以看出，此时的千仞雪眼中，没有了对唐三的情意，只有无解的杀意。

    熊喵说道：“你现在完全可以到诺丁学院去，把唐三咔嚓了，再不济先把那只兔子考了！”

    “把唐三杀了？”千仞雪美眸一横，嘲笑道，“亏你也是一个穿越者，你该不会不知道位面之子的道理吧，即便我现在带武魂殿的封号斗罗过去，以位面之子的气运，即便成功被我给杀死，那他不会再次重生吗？他一旦再次重，我便找不到他的踪迹，最终的结局可能还是逃不开原本的剧本杀走向。”

    “这倒是在理。”熊喵认同道，“位面之子一旦处于暗处，身在明处的你们逃不了原本的剧本杀，只有按照正常的路线发展，只要让位面之子避免走困难及以上的模式，平平稳稳发展下去，那他的战力不过一个普普通通的魂师水准，最多也比普通魂师强上那么一些，好歹是个双生武魂。”

    “没错，这就是限制位面之子成长的唯一手段，看来你没有我想象中那么的不堪。”

    限制位面之子的成长方法只有一种，根据原本的故事线走向，把位面之子的重大发展线砍掉，保证普通正常发展成长线即可。

    位面之子发展不起来，再把他引向堕落，引向人类对立面，作为人类的背叛者，即便他说位面之子，无论如何也赢不了了。

    “那你找我来是为了什么？”

    熊喵问道，千仞雪不是一个转世回来的原主的话召见她的话还能理解，现在对方是转世重生者，邀请她见面谁知道会有什么事。

    “冰火两仪眼里面的药材已经被你拿到手了吧？”千仞雪问道。

    熊喵点头：“拿到了，你想要那些仙草？”

    下一秒反应过来，“你该不会想抢我的仙草吧？”

    千仞雪好笑看着熊喵，“你既不是为唐三他们铺路，自己又不用上多少，背后又没有任何势力，又喊着加入武魂殿，这些为何不提前交给我呢？”

    “……”

    熊喵做好了战斗的准备。

    她果然没有想错，穿越者对穿越者有时候不会两眼泪汪汪，而是大打出手血流成河，更别提眼前的千仞雪是重活了三世的原住民。

    千仞雪却对她不屑的笑了一声，说道：“如果我真的要抢你的仙草，你就不会站在这里陪我说这么多话了。”

    的确，她真的想抢她的仙草的话，就不会站在这里和她说这么多话了，从踏进太子府开始就把她放倒在地废了她，然后抢走所有仙草。

    “你怎么认为我完全用不到，又或者不是给唐三铺路？”熊喵直看着千仞雪，语气平淡，半开玩笑。

    千仞雪继续笑笑：“很简单，这段时间内我看你有关你的所有信息，也调查过你带进入蓝霸的那位小女孩，非常符合诺丁学院掳走失踪的那一位。她的武魂很不一般啊，据了解，她的原本的武魂不过是普通的蓝银草，先天魂力不过一级，现在却是蓝银皇武魂魂力二十级。”

    “如果我没有猜错，你应该是把唐三他母亲的生命之种喂给了她，然后把她带到了蓝银森林觉醒了蓝银皇。”

    “这样的作死行为，是为唐三铺路吗？”

    “另外，没有任何势力，没有炼药技能的你，这么多的仙草你能给谁？”

    ……

    怎么说呢，玩权术识人术的人的心脏都脏。

    熊喵背后到底有没有势力，懂不懂炼药技能，千仞雪一眼就分析出来了，更别提她是一位转世重生者，到蓝星转悠一趟回来，权术的高明，不是熊喵能玩得过的。

    再说实力上，丝毫不怀疑对方打得过自己，还有是否拥有系统外挂的存在，至少比她的系统更高级。

    女皇系统？

    这条大腿不抱也得抱了。

    “能给我留一些吗？”

    熊喵从心了，不代表不维护自己的利益。

    “你说呢？”

    不容违抗的笑容浮现在千仞雪脸上，熊喵乖乖的把大部分仙草全部放进了如意百宝囊内，扔给了千仞雪。

    接过如意百宝囊，千仞雪不介意她会留下几种仙品药草，至少她想要的都存在着。

    接着又问道：“你的系统外挂是什么？”

    熊喵又猜对了，这个千仞雪真的一样拥有着系统外挂，远比她的还要高级。

    什么都比不过人家，熊喵只得老老实实的交代：“我这个系统不同其他系统，单纯使用工具，和一台军用手机差不多。”

    “看来在所有拥有系统的主角当中，你是最差的一个，似乎也不算太差。别的大多都是完成任务或者神级选择题，来获取强大的外挂，而你的单纯的只是辅助性的工具。”千仞雪言语中没有任何看不起的意思。

    可熊喵却非常的好奇：“那你呢千仞雪，你的系统又是什么？”

    “我的系统……”千仞雪不怕告诉熊喵，“我的系统是反派自救系统。”

    “？？？还有这种系统？”

    “你也过来人了，又不是真的小孩子，不至于对一个系统感到陌生，有些奇葩的系统你是没见过。”

    比如一个要宿主吃翔的系统。

    “不是，我是觉得你这个反派自救系统怎么这么像文学女频组那边来的，斗罗可是男频世界。”

    “男频都有变身文，有几个女频组的系统一点也不奇怪，说不准你刚好就是一位变身者！”

    千仞雪话音刚落，再次犹如天雷轰顶一般瞬间将熊喵炸懵了。

    看熊猫的表现，千仞雪美丽的容颜好笑了起来：“看来，我没有猜错，你是一个穿越变身者，上一世是一个男孩子，这一世变成了女孩子。”

    “怎么样？习惯吗？”

    习惯没有了那作案工具吗？千仞雪饶有兴趣看着熊喵。

    熊喵深呼吸了一口气，恢复了正常，认真道：“自然是习惯了，好歹是从一个细胞重新开始，十年过去了，上一世现在对我来说，仿佛就是做了一个梦。”

    时间能够冲刷一切，过去这么多年，熊喵早已习惯成为女孩子的现实，认定这一生就是一个女孩子。

    但这并不代表着，不喜欢女孩子了，取向上还是作为男孩子对好看的异性取向。

    （PS：接下来我得要好好想想要怎么玩了。）

===第八十二章 熊喵被撩了===

“那你呢。”

    “有了系统的加持，会有那玩意吗？”

    “我不太相信，天使作用于伪装魂骨连那玩意都能伪装出来。”

    熊喵嘿嘿坏笑起来。

    显然，千仞雪没有被这句话影响，反倒靠近熊喵，玩味道：“要不要试一试？”

    这话差点没把熊喵吓坏，这还是千仞雪女神吗？和想象中的不一样啊！这等鬼畜攻等级，远远超越了原本她的人物设定，搞得她跟个受一样。

    “啊哈哈，你有那个感觉吗？”

    害怕了害怕了，熊喵害怕了，这种点了满了极限全攻属性的权术者千仞雪，无论如何她都不是对手，更年期的女人太可怕了。

    好在也给了熊喵留了充分的回旋余地，不至于让她太过难堪。

    这或许是千仞雪觉得和熊喵之间能够建立很强的合作关系，单凭她转世重生穿越回来，不一定能对付得了位面之子唐三，又或许是因为她有着正常另类的异性互穿的变态审美，在蓝星那一世是异性也说不准。

    原本面对位面之子唐三，只有转世重生归来的她，与神界的博弈，与命运唐三的对抗，她还能周旋。

    不属于原本故事线的穿越者熊喵的出现，改变了她的想法，也打乱了所有接下来的很多计划。

    新生的穿越者也许不止熊喵和她，还会有其他穿越者存在。

    据千仞雪猜测，至少有三个存在。

    未知的三个穿越者当中，肯定会有一个是站在唐三那一方的。

    这令她不得不注意，唐三一方的动向，注意着是否会有可疑的同类小孩，特别是团宠类型的小女孩。

    同一个故事线，有了新的博弈，不会那么简单的。

    熊喵非常认同千仞雪的说法，连转世重生穿越回来的千仞雪都出现了，唐三那个位面之子没理由不多个跪舔帮手。原本她都有这个想法呢，如今绝无这个可能呢，他妈已经被她给挖走侵害了。

    手撑着下巴叹息：“哎∽我原本还想三年后找个时间点回去调教一下他们，培养好正确的价值观。”

    “那你这三年去哪里了。”千仞雪一针见血道，“诺丁学院这三年你可以陪在唐三身边，潜移默化改变他错误的世界观，你却申请毕业去做了一些事情后，消失了三年。”

    熊喵解释道：“我这不是为了变得更强嘛？再说了我总不能浪费大好天赋呆着唐三身边吧。”

    千仞雪再问：“三年后你再去史莱克，你觉得会来得及吗？”

    “应该来的急吧。”

    对这件事情熊喵没有了底气，三年后再去史莱克学院调教唐三他们，唐三身边可能存在的穿越者，就不好动手了。

    “位面之子我们动不了，其他穿越者我想我们还是对付得了的。”

    大家都不是位面之子，大家都有系统外挂，对付起来相当轻松。

    即便一时不对付，还是可以隔三差五进行针对性的施压骚扰。

    “穿越者不足为惧，正常来讲能提前杀就绝不留情。”

    千仞雪一句话，保证了唐三作为魂师的普通成长水平，不能给他有任何开外挂成长的机会。

    “当然不是现在杀，至少也要在魂师大赛后。”

    穿越者对穿越者对比赛肯定有看头，比赛完再解决不迟。再说人家好不容易穿越一次，总得给对方一个表演的机会。

    当然，其他穿越者是否存在，只是目前的猜测，不站唐三同样的也会带来威胁，比如想开后宫的穿越废材们。

    “听你这意思，该不会连我都一起宰了吧。”熊喵后知后觉说道，她也是穿越者，谁能保证她不会对她动手。

    千仞雪伸出手来，在熊喵头上揉了揉：“只要你好好听话，姐姐是不会对你动手的，再说了你也不喜欢唐三那位自诩正义实则的反派双标主角，我相信我们会是永远的好朋友。”

    熊喵重重点了点头，伸出三个手指头：“为姐姐痴，为姐姐狂，为姐姐哐哐撞大墙！”

    千仞雪轻笑了两声道：“不用那么紧张，我只要你配合我做一些事情外，其他你想做什么就做什么。”

    不用千仞雪说，她都知道要配合做什么。

    “一切听从姐姐安排。”

    “真乖。”

    说罢，千仞雪用右手食指刮了一下熊喵的小鼻子。

    这种举动，险些当场失去意识，不亚于再被五雷轰顶一次。

    吃时的熊喵心跳剧烈加速，比第一次穿着熊熊套装出现在大众视野前还要羞耻，可爱好看的小脸顿时涨的通红。

    被撩了被撩了，熊喵从未想过有一天会被女生撩了，还是以这种只有情侣亲密之间的动作。

    毫不夸张的说，哪怕作为原本男儿郎的她，包括绝大多数的普通男性都禁不起女神的这种撩法。

    “你干嘛？”熊喵赶紧退了好了几米远。

    “都几岁了，还这么害羞。”千仞雪掩嘴轻笑道。

    “不是害不害羞的问题，换做是谁谁都受不了吧。”熊喵离得更远了。

    “而且，这一点也不符合你的人设啊！”

    “好了，不逗你了。”

    转身，千仞雪变得正常回来。

    说道：“总之，做好你该做的事情就好了，你想把唐三那伙人拖入天斗皇家学院这件事情做得不错，这件事情到时候我会处理好的。”

    “不过，你能不能稳住柳二龙那个恋爱脑就靠你自己的了，相信一个兄妹恋的恋爱脑你能处理。”

    对付一个恋爱脑，熊喵估计自己可以做到的，更有可能会是把蓝霸学院给夺取过来，柳二龙一个人追进天斗皇家学院找追求玉小刚。

    “好。”

    有了千仞雪支持，唐三他们入史莱克是板上钉钉的事情了，真有其他穿越者跟唐三，走的那都是剧情流，牢牢将他们绑在天斗皇家学院当中。

    作为星罗帝国的皇子代表敌对国家来打自己的国家，想想都刺激。再怎么说，皇子可不是普通人，代表的可是皇室。加上星罗皇室的规矩，戴沐白即便赢了，他也不可能坐上皇位。

    这会儿熊喵肯定了，戴沐白最多继续能有实力活下去而已。

    “这个给你，以你的智商就不用我多说什么了。”

    千仞雪从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字。

    太子令！

    熊喵收起了太子令，说道：“你还不如拿一块天使令给我。”

    千仞雪没有拒绝：“可以，不过你得等一段时间。”

    熊喵对天使令的问取，千仞雪想都没想同意了，丝毫不怀疑熊喵是否会对她进行反扑，也不认为熊喵会这么做，熊喵知道做了，千仞雪也会有很多种办法来镇压她。

    熊喵在心里默默叹了口气：主角看来注定不是是她不是我啊，希望最后能够躺赢吧！

    熊喵离开太子府后不久，负责保护千仞雪的蛇矛刺豚两位长老在千仞雪的喊话下，走了出来。

    关于少主和一个小娃娃刚才的对话，他们一句也没听到，这可是从未有过的事情，如果是少主的实力也就算了，那另一个小女孩是怎么回事。

    “不知少主有何吩咐？”

    千仞雪从如意百宝囊中拿出了两株适合蛇矛刺豚的仙草：“两位长老，这两株仙草可以帮你们突破现在自身的极限去寻求一些更高的境界，你们拿下去吸收了吧。”

    “这……”

    蛇矛刺豚丝毫不怀疑他们少主的话，单从仙之一字上看，就知道这两株仙草的珍贵程度，对一个魂师来说是有多么的重要。

    封号斗罗，九个等级，九重境界。

    一重境界一重天，想要突破何其艰难。

    尤其是在九十五级之后，这个地步，人的潜力基本已经耗完，如果没有什么奇遇，有些人基本已经止步了。

    说实在以他们的天赋修到九十五级都是一个问题。

    眼前少主手中的仙草就是他们机缘，能够让他们更容易到达极限的机缘，远远超过未来夺取天斗帝国得到的奖励了。

    震惊过后，蛇矛刺豚很快止住了心中那股欲望。

    “少主，这仙草太贵重，还是您自己使用吧，不必浪费在我们两个天赋走到头的老家伙身上。即便您自己不使用，也请给武魂殿的下一代。”

    “我知道，真正的仙品是给武魂殿的下一代，但这两株仙草虽然算不上仙品，却是最适合帮助你们的药材。”

    千仞雪知道，真正的仙品给他们是一种极大的浪费，所挑选的普通仙草足够他们发展了。

    “两位长老不用推辞了。”

    最终，蛇矛刺豚两位长老收下这两株无比珍贵的仙草，为了保护少主，两人轮流吸收仙草突破进了一级，保守估计用不了六七年时间可以再次突破下一级。

    另一边，离开太子府的熊喵心情就有些低沉了。

    大部分仙草药草全被千仞雪拿走了，她这所谓的熊傲天，在她眼中不过是一只小熊熊罢了，最羞耻的事情是竟然被她给撩了，这实在是太羞耻了。

    “天哪！为什么我的故事剧情和别的主角不一样啊，谁能来告诉我啊？”

    正此时，数名十三四的魂师经过她的身边。

    领头的少年上下打量了熊喵几眼，新奇的装扮，脸上起了极致的兴趣，脸上的笑容毫不掩饰他是一位纨绔。

    比那些长出武魂特征拍卖品的女人，眼前这个小女孩似乎有些不一样的对味。

    “我喜欢～”

    （PS：还是一章，一章情况通常还是在3q+以上字数的。）

===第八十三章 年龄小长得小实力强就是好===

这可能是熊喵变身女孩以来最不顺的一天。

    前脚被转世重生回来的千仞雪撩，后脚被雪崩给堵。

    千仞雪我现在打不过，还揍不了你个雪崩吗！

    “这位漂亮可爱的小妹妹，你好啊。”雪崩热情打招呼着，言语间不乏透露着诱拐小朋友的味道。

    熊喵冷冷说道：“雪崩皇子，如果你想挑事的话，我不介意把你揍成猪头。”

    平常欺负良家妇女，凌虐一下其他平民百姓小贵族就可以了，今天运气这么不好撞在我心情不好的时候，我可不管你是不是为了活着装傻还是隐忍。

    估计雪没有意识到事情都严重性，单纯的正常的把熊喵一个普通的小孩：“哎呀，没想到小妹妹知道我的名字身份啊，小妹妹脾气不用那么大，你是天斗城内哪个贵族家的孩子啊，我怎么从来没见过你啊，你能不能告诉哥哥，哥哥请你棒棒糖。”

    身旁的狐朋狗友跟着附和道。

    “刚好哥哥我这里刚好有根棒棒糖，给你吃。”

    “能不能告诉哥哥你的名字呀。”

    眼前递来的棒棒糖，熊喵非常不耐烦这些有萝莉控倾向贵族子弟，但还是暂时心平气和忍住了，毕竟雪崩是天斗帝国皇子，当街打他可不好。

    暂时性多一事不如少一事。

    “劝你们不要惹我不开心啊，否则不可不管你们是哪个皇家子弟的孩子！”

    谁知，雪崩一伙人听了更开心了：“听起来我们的小妹妹还是一位魂师哟，应该还是一位非常有天赋的厉害魂师，要不要来我天斗皇家学院，只要是贵族都可以从小在这里读书，每天都有美味的棒棒糖给你吃。”

    熊喵继续强忍着：“我不吃棒棒糖，我只想回家，请你们让一下。”

    “不如哥哥们送你们回家吧，哥哥们都是二环的大魂师，可以安安全全保护你回家的哟。”

    显然，熊喵一时半会摆脱不了雪崩他们的纠缠，否则就不符合雪崩如今装疯卖傻的纨绔性子了。

    看来不动手是不行的了，打就打吧。

    一个单手熊推，雪崩直接被推了好几米远，狠狠摔倒在地上，疼得他不行，两者之间的实力差距一下子体现出来了。

    “就这，你们还想保护我，回家再练几年吧。”

    这些出身身世不凡的贵族，特别是雪崩凭借着四皇子身份，一向无往不利的欺男霸女，横行霸道。今天主动调戏欺负一个小贵族，本该没问题，结果反被推手反被无视还反被鄙视，顿时就让这几个纨绔子弟火了。

    “你你你，敢打伤雪崩皇子，你可知道雪崩皇子是什么身份，你什么身份，你最多一个平平无奇的小贵族居然敢弄伤雪崩皇子，看来你的家族的贵族头衔是不想要了！”

    熊喵冷哼道：“雪崩皇子又如何？我打的就是雪崩皇子！”

    “你居然还敢冒犯皇族，冒犯了皇族，这天斗城内绝对没有你容身之处！”

    一众纨绔子弟不敢相信眼前这个小女孩头这么铁，连冒犯皇族的话都敢说出来，当即厉声呵斥。

    而熊喵非但不在意，还敢继续放话。

    “呵呵，信不信我连你们一起揍！”

    雪崩皇子从地上爬起来了，身为皇子居然被人一把推倒，还是被一个小女孩推倒的，这简直是耻辱啊，大声叫嚣道：“你们还愣着干嘛，都给我动手啊！”

    和雪崩混在一起的，都是些狐朋狗友之辈，能有真本事的很少，但以多欺少，一起欺负一个一个一环的小魂师，他们还是拿手滴！

    两个黄澄澄的魂环连同他们的武魂从他们身上释放出来，一点儿也不再把熊喵当小孩看，在他们的大脑里可没有以弱胜强的概念。

    熊喵动作极快，抓着其中一个，甩向另一个，两人顷刻间撞倒在一起，口吐白沫，半天起不来。

    他们怎么也没有想到，眼前这个小姑娘这么厉害，还不讲武德，不给他们使用魂技的机会。

    接着转身同样的动作，同样的效果，同样的又是两个人被扔撞倒在一起，口吐白沫，半天起不来。

    稍微有点头脑远离一点的一样逃不开被砸的命运，魂技在慌忙中好不容易使用出来，正打算释放在熊喵身上时，眼睛里却看到的是，一个非常恐怖红着眼睛的魂兽，准备释放的魂技的亮光顿时熄灭了。

    整个人一屁股坐在了地面上，被眼前的画面吓得不轻。

    “你们这群废物，连一个小女孩都打不过。”

    雪崩也是够气的，这么多人居然连一个小女孩都打不过，这好不容易释放出魂技，结果还没打在对方身上，一屁股吓坏的样子是怎么回事！

    “还是得看我的！”

    雪崩也是开启了武魂魂技朝着熊喵，用尽全力打了过去。

    令熊喵绝对无论如何想不到的是，雪崩用的是拳头打在了她的脸上。

    “？？？”

    “你在干什么？！”

    这点力道对熊喵而言，没有多少感觉。

    见此，雪崩吓出来了冷汗，他这是碰到了什么人啊，其他人同样也是。

    他们倒不是惧怕她表现出来的绝对实力。而是这背后代表的意义。毕竟看对方是一个小孩子，没有使用魂技，简单轻松解决了他们，还用看似吹弹可破的小脸，抗下雪崩一拳没什么感觉，这背后势必有势力培养，绝不可能是普通贵族的魂师。

    麻烦了麻烦了麻烦了，这回可能踢到铁板了，遇到传说中的，主角才有的扮猪吃老虎剧情了。

    对方装的是猪，自己则正好是是要被吃掉的老虎。

    “你？！”

    雪崩意识到自己招惹到什么人了，短时间内可没有救兵，于是转而故作道：“既然本皇子打了你一拳了，这件事情就算了，本皇子那就原谅你了。”

    表面上倒有几分义正言辞潇洒帅气的样子，但内心实则慌得一批。

    “我们走。”

    装完这个逼，雪崩转身就想走。

    熊喵可不会给他这个机会，一脚踹在雪崩的屁股菊花上。

    “得罪了方丈还想跑！”

    雪崩被踹了一脚屁股菊花，继而摔了一个狗坑泥，从未受过此等奇耻大辱雪崩，放下狠话。

    “混蛋！我一定要杀了你！”

    “杀了我，连我是什么身份都没有搞清楚就想杀我，你这个纨绔皇子看来可以当到头了！”

    雪崩听着这话不像是开玩笑，对方真的会杀了他，连忙退后了几步。

    “你敢！”

    “你们快拦住她啊。”

    转眼一看，狐朋狗友都躺在地上装晕着，眼看着对方越走越近，熊喵不停的后退。

    “你不要过来啊！”

    “你叫我不要过去，我偏要过去。”

    这一幕，像极了一位柔弱的弱女子面对恶霸即将欺凌时的表现。

    哈哈哈哈，你越喊，喊得越大声，我就越兴奋！

    “大胆！”

    随着一声强劲有力的一声大喝，伴随而来的是一杆枪射来。

    熊喵堪堪退后三步，精准算好长枪落在面前对她无伤的位置。

    抬眼一看，是附近的巡逻军赶了过来，数十人巡逻军很快将熊喵给围了起来，长枪纷纷对准了熊喵。

    巡逻军队长继续说道：“大胆狂徒！竟敢意图伤害雪崩皇子！”

    雪崩见巡逻军终于赶到，立马从地上爬了起来，一只手放在身后，另一只手指着熊喵，重新变得纨绔十足起来：“牛啊！继续牛啊！我看你怎么牛！竟然敢踢本皇子的屁股，给本皇子抓住她，本皇子要踢回她的屁股！”

    ？？？

    巡逻军队长虽然惊奇雪崩皇子智商低级的命令，但他还是照做了，这个更为拉低皇子身份的愚蠢命令。

    命令手下道：“抓住她！”

    不仅巡逻军队长惊奇，熊喵一样对熊喵惊奇，这雪崩脑子里在想什么，这么有损形象想法他也能说出来，有点佩服他了，不然他也笑不到最后，成功继承帝位了。

    当然，熊喵是不会配合他的，说道：“雪崩皇子，巡逻军队长，这件事情算来也是小打小闹，我不希望这件事情闹大，你们应该懂我的意思。”

    雪崩哼哼：“怕了吧。”

    巡逻军队长及时做出了停顿的手势，这气质不是一个小女孩能拥有的。听对方的意思，显然这件事情不会那么容易了之的，他也算是见过大风大浪的人了，一个处理不好，上升到严重的高度，他肯定第一个跑不了了。

    雪崩也及时做出了反应，他是为了活下去装疯卖傻，但他又不是真的傻，真上升到了更严重的问题，伤害到了她，他可就真的完蛋了，未来一点机会都没有了。

    另外，为了隐忍怂一次，更好贴切为自己增添一个欺软怕硬的新的标签。

    但他依旧傲然道：“怕了吧，本皇子宽宏大量，那这件事情就算了吧。”

    熊喵见好就收。

    雪崩走到他的那些狐朋狗友身边，发泄似的一人一脚使劲踹在身上：“都全部别给本皇子装了，真丢人被一个小女孩打晕这么久，真丢我们贵族的脸。”

    一众狐朋狗友不再继续装了，陆续从地上爬了起来，心里吐槽道：你还不是像踢狗一样被踹了屁股。

    “我们走！”

    丢下一句话后转身就走，眼中依旧流露着强烈的恨意，满满的迟早要报仇的味道。

    不时伸手揉揉自己的屁股，可见熊喵那一脚踢得不轻，再加多几分力道，估计连屎都给他踹出来。

    雪崩皇子破天荒不追究羞辱他的事情，巡逻军队长集合好队伍继续巡逻去了，雪崩的事情自然会有人处理，不需要他们操心。

    这场小小的没必要的冲突就此结束。

    “不得不说，年龄小长得小实力高就是好，绝大多数人都认为你背后有着强大的势力。”

    “目前除了一个新朋友千仞雪除外。”

    一想到千仞雪，就想到不久前在气场上被对方给死死压制，相似传说中的血脉压制的说法。

    熊喵无奈摇了摇头，深深叹了一口气。

    “看来，千仞雪她才是我的唯一BOSS。”

    “想要征服她，任重而道远咯。”

    （PS：哈哈哈，有点水了。还有就是主角注定单的，最多有些轻百合在里面。）

===第八十四章 你想玩萝莉养成===

回到蓝霸学院，第一件事情便是寻找花小朵，除了她基本没有能让熊喵暂时感兴致的事情。

    花小朵在学院教学楼后的森林中的拟态环境中修炼着。

    魂师会对与自身属性近似的能量产生更加敏锐的感觉，花小朵的武魂蓝银草乃是植物系武魂，还是蓝银草中的帝皇，在这被植物包围的世界之中，她的武魂也自然会变得更加敏感，贴近自然。

    再加上一旁有着一位高级植物系魂师的老师作为指导，进步极快，五十天时间没见，魂力升了一级。

    熊喵坐在不远处等着，没有打扰她。

    森林空气新鲜，心旷神怡的感觉，让熊喵忘记了之前的不快。

    不知过了多久，花小朵结束了这次拟态环境的修炼。

    和一对一的老师说明了修炼当中遇到的一些问题后，老师给她讲解完这才发现她的存在。

    她回来了。

    瞳孔几乎在第一时间收缩。

    “姐姐。”

    顾不得老师还在场，一个扑跃扑进熊喵的怀里。

    在这人生地不熟的陌生地方，又没有同龄人陪她玩，可以说熊喵是她最亲近的人了，熊喵却把她丢在这里这么久，熊喵回来了自然需要熊喵温暖的怀抱。

    “姐姐，你不是说要离开半年时间，怎么快就回来了。”

    熊喵摸了摸她的小脑袋，说道：“事情完成了，自然提前回来了，”

    “那你还会走吗？”花小朵对这个问题担忧着。

    熊喵安慰道：“就算是出去，也是离开几天时间而已，放心吧。”

    “嗯!”

    花小朵定定的点了点头，内心安稳了许多。

    独孤博的事情处理完，接下来的三年时间内，基本上不会有什么事情需要她处理，最有可能的，估计是独孤博和武魂殿之间的小恩小怨，需要她的帮忙牵线。

    三年后，针对唐三等人史莱克的计划才会全新展开，那时她才会离蓝霸学院。

    “这段时间有没有人缠着你？”熊喵问道。

    如今的花小朵的容貌完全就是一个活脱脱的小天使的存在，在学院肯定讨很多人喜欢，现在都这么好看了，长大后那还了得。

    秉持着老婆就要从小培养的想法，学院里的觊觎者肯定不在少数想要接近花小朵的。

    现在她回来了，这颗她培养起来的小白菜，看谁敢动！

    花小朵苦恼说道：“有一个大哥哥一直在送我东西，我想拒绝来着，他还是硬塞给我。”

    “谁！”

    尽管预想到了，但熊喵不想发生有，有她就会起火。

    是谁？到底是谁！敢在老娘不在的时候，敢动老娘培养的小白菜，站出来，我保证先打断你的第三条腿！

    “好像是叫泰隆。”

    “泰隆？”

    还真是泰隆，原著里是对小舞感兴趣，在她的故事里，是对她的小白菜花小朵。

    仔细想一下，在斗罗系列里，主角的老婆都是从小培养的。

    好家伙！真的好家伙！配角也想这么干！

    敢动我家的小白菜，看来力之一族的爷孙三代都要揍一顿了。

    “放心吧，很快我就会解决他的。”

    老师们再严也阻挡不住这些家伙对养成系的无比热爱，更会燃起他们心中的火焰。

    “小朵同学我来了啊！”

    说曹操曹操到，泰隆带着许多零食过来找花小朵，身旁跟随着三个小弟。

    看上去都有十九二十岁了，想不明白这个憨憨大猩猩是有多蠢，不会去怀疑花小朵背后身份有势力保护，还是说花小朵自己天真的告诉来所有人自己没有任何的势力，这泰隆才会大胆的过来培养好感度。

    “小朵同学，这是你姐姐吗？和你一样长得很漂亮嘛。”泰隆一脸讨好道。

    花小朵点头礼貌回道：“泰隆学长，这是我的姐姐。”

    “学妹好，我叫泰隆，是我们蓝霸学院的首席。”泰隆热情打着招呼，内心高兴学院又多了一位可选择小女神。

    对比花小朵，熊喵的颜值还是差了一点。

    熊喵却道：“泰隆，我希望你们从今以后和我保持距离，我们并不是一个世界的人。”

    说完，熊喵总觉得这句话在哪里听过，这不是刺激废材主角成长到话吗！

    泰隆懵了，憨憨的不明白这句话是什么意思。

    “学妹，你在说什么，什么不是一个世界的人，我们不就生活在一个世界吗？”

    熊喵也被他这回复给逗笑了，怪不得被他爷爷泰坦压得死死的，猜到了为什么泰隆一个算是贵族的孩子为什么来蓝霸学院里就读了，原来脑子里缺个弦。

    “就是花小朵是不可能给你做老婆，你想玩什么萝莉养成，回家洗洗睡吧，垫多一个枕头说不定就能做这个梦了。”

    泰隆这回听明白了，花小朵的姐姐知道自己想要干什么，不允许他再来招惹花小朵。

    那他肯定不能承认的：“怎么会，我怎么会有这种想法，我只是看花小朵在学院没有什么朋友，我这个首席自然要多关心关心她嘛。”

    “真的是这样吗？”熊喵可不信，她也算是过来人了，世上没有无缘无故的爱，只会是别有用心。

    “当然是这样，关心同学是我这个首席应该做的。”泰隆一本正经拍着自己的强壮的胸脯说道。

    泰隆的小弟附和道：“没错，我们的泰隆首席是为了关心花小朵同学。”

    站在熊喵身后的花小朵出来为自己说道：“谢谢各位学长们的关心和照顾，麻烦各位学长不要这样子了，我不喜欢。”

    熊喵噗嗤一声，这是被发了好人卡了吗？

    花小朵这么说，泰隆脸上有些难过了，从未有人这样过拒绝他。

    他有些难过，走进几步：“为什么啊，小朵同学，我对你还不够好嘛？”

    花小朵连忙躲在熊喵身后：“不是的不是的，就是你有点对我太好了，我有些害怕。”

    见泰隆还要上前，熊喵小小的身形，与泰隆他们高大壮硕的体型形成了鲜明对比。

    “听到了吗，如果你再敢来打扰我妹妹，让我妹妹害怕了，我不介意把你打到叫你爸爸来！”

    熊喵更想看看，打惨了泰隆，他他爹会不会来，在打残他爹，他爷爷又会不会来。

===第八十五章 墨玉蓝银枪===

“那个学妹……”

    见泰隆还想纠缠不清，熊喵选择直接动手。

    砰的一声！

    “唔！”

    泰隆被熊喵一拳打出好颜艺的神情，飞了出去，摔出了数米，砸在一棵树上落叶萧萧，口吐白沫涕泗横流，无力躺在了地上。

    见泰隆挨了一拳被打成那样，惊叹姐姐的实力的同时，也有点担心泰隆。

    熊喵淡淡道：“不用担心，他不会有事的，休养几天就没事了。”

    她已经把力道控制得极好了，系统也给出需要几分力道能把人打到昏死过去，不会影响到他的根基的。

    不直接把他打昏，以他顽强再站起来的性格，让她后面还怎么演。

    转身对另外三人说道：“你们几个，三个送他回家去吧。”

    那三人话不多说，扛着泰隆回他的力之一族去了。

    对力之一族伸出的魔爪是迟早事，也不介意现在就动手。

    非常期待力之一族会不会拉下老脸来对付一个小女孩。

    真的来的话，那事情可就好玩了。

    “他真的不会有事吗？”花小朵依旧有些担心。

    “不会，你就放心好了。”

    尽管知道这是出自花小朵的善良的性格，熊喵心生不满。

    更多的还是在武魂方面，武魂可以直接影响到一个人的性格，蓝银皇作用在一个女孩子身上更多的是温柔善良。

    这样可不太好。

    “这次回来，我还给你带来一件礼物。”

    “什么礼物？”

    熊喵从系统空间中拿出了仙品·墨玉神竹。

    花小朵看着姐姐手上竹子，一脸疑惑不明白姐姐什么会送竹子给她当礼物。

    熊喵跟她介绍道：“这可不是普通的竹子，这叫是墨玉神竹，与你绝对契合，你吸收了它，你的蓝银皇武魂强度会极大程度的增强。在原本的柔韧之中，增加刚强的一面。一切蓝银皇，皆可化为墨玉蓝银枪，威力无双。极大程度的增强你武魂本身战力。”

    “啊？”

    花小朵一脸茫然样子让熊喵无奈笑了起来，再次揉了揉她的头。

    “总之就是让你的武魂再变得更强一些。”

    其实更多的是让你的性格多一份刚强，太温柔善良可不好。

    “谢谢姐姐。”

    花小朵接过了墨玉神竹，很快就犯难了，墨玉神竹该怎么吸收，一脸茫然的看着熊喵。

    墨玉神竹不同于其他仙品，真同其他仙品吃进肚子里，那太实在考验牙口了。

    “你是植物系魂师，墨玉神竹也是植物，怎么吸收就不用我教了吧。”

    植物系魂师对植物有着天然的亲和度，吸收仙品仙草对他们来说，是非常非常简单不过的一件事情。

    花小朵转瞬明白自己要怎么做了。

    她盘坐在地上，墨玉神竹放在面前，身旁长满了蓝银草，紧接着墨玉神竹无形被托起，一点点药性真在被花小朵隔空吸收着。

    看着花小朵真正进行仙品的吸收，熊喵意识道花小朵可不能随意被打扰。

    召唤神隐许久的阿福出来在周围巡查，不允许任何人靠近这里，靠近的先打昏再说。

    ……

    时间，一分一秒的渐渐流逝。

    转眼天已经黑了下来，植物系魂师吸收仙品的速度不是一般的快。

    树林中，蓝银色光芒中包裹青色的光芒。

    很快，光芒收回花小朵的身体里，吸收墨玉神竹完成。

    正如介绍上所讲，在蓝银皇原本的柔韧之中，增加刚强的一面。

    一切蓝银皇，皆可化为墨玉蓝银枪，威力无双，极大程度的增强武魂本身战力。

    这也就是说，武魂相当多了一种形态，当然这种形态并不会获得魂技，只在蓝银皇的基础上化为墨玉蓝银枪，很算是一位没有魂技的强攻系战魂师，但作用在原本蓝银皇控制属性上魂技使用后就不一样了。

    熊喵拿出魂导灯，在她的魂力驱动下，周围直径十米的范围内，宛如白昼。

    问道：“感觉如何？”

    花小朵更为开心道：“姐姐，我的武魂更强了，蓝银皇真的原本的柔韧之中，增加刚强的一面，更加的不容易被摧毁。”

    熊喵跟着点点头：“嗯嗯嗯，我知道，就不用像复读机一样重复了，很水很耗字的。”

    “啊？复读机？复读机是什么？”花小朵不明后面是什么意思。

    熊喵沉默了一下子：“没什么，这个以后就会接触到的，现在对你来说还是太艰深了。”

    “嗯，好！”

    “来，让我看看，看看你的墨玉蓝银枪，这个由蓝银皇变成的枪，是不是真的威力无双。”

    花小朵释放出蓝银皇武魂，在她的操作下，演变出一杆墨玉蓝银色的枪出来。

    如果不是还能释放出蓝银草武魂，熊喵会以为好好的植物系蓝银草武魂变成了真正的器武魂，控制系变强攻系，都和自己武魂由兽武魂变成器武魂的异曲同工之妙。

    “你会使用吗？”

    “不会。”

    “……”

    也是，这又不是蓝银霸王枪的魂技，而是直接由蓝银皇化为了的墨玉蓝银枪。

    也许，可以从中开发自创魂技呢！

    熊喵想到，唐三的第五魂技蓝银霸王枪，单体攻击威力极其强大，其中一个可以从这这方面入手，蓝银皇依旧作为控制方向走。

    “不过，我会努力练习的。”花小朵很兴奋入学这杆墨玉蓝银枪的枪法的。

    “可是，这样一来你就得多耗一点时间在这枪法上面了。”熊喵说道。

    “没关系，我相信我可以的。”

    看着花小朵自信慢慢的样子，果然吸收率墨玉神竹后，性格上多了刚强的一面。

    “好吧，这段时间我也陪你一起练习枪法。”

    “姐姐你也会枪法吗？可你的武魂不是这件熊熊套装吗？”

    “我不会，但是有人会啊。”

    “是谁啊？我记得学校里面好像没有武魂是枪的老师。”

    “我们并不需要武魂是枪的魂师，我们一样能够掌握枪法。”

    熊喵的目光看向阿福所在的方向，一个拳脚功夫精通的武林高手，十八般兵器一样精通不过分吧，拳脚功夫都精通了，十八般兵器没道理不会。

    你的兵器下的骚话大招又是什么呢？

    有点小期待啊！

    （PS：得想几个枪法上的骚话。）

===第八十六章 依靠外物施展而出的自创魂技===

第二天，花小朵除了原本日常知识学习和日常修炼，多了一项枪法修炼，一天所有时间被熊喵安排得明明白白的，学院老师也没多说什么，反正重新给安排的时间表显然比他们还要合理。

    唯独在枪法的修炼上提出来了问题。

    “你妹妹不是控制系吗？你让她去学枪，这不是影响她的成长吗？”

    熊喵告诉他们：“她的情况特殊，她的武魂有着另外一种特殊表现方式，会变成一杆枪，虽然还是主打控制系，但是我更希望强攻系是她的副系。”

    “枪？是双生武魂吗！”

    “不是，枪本质上还是蓝银草，学枪是为了她多几倍的战力。”

    “真是一个古怪植物系的武魂，我还是第一次见，可学枪真的不影响她的修炼吗？”

    “真不会，都说了本质上她使用的枪还是蓝银草，是由蓝银草转化而来的，不会对她有任何影响，我安排的时间很合理。”

    熊喵还有没说的是，就算现在花小朵怎么修炼的，魂力的提升一点都没有落下，加上墨玉神竹的服用给她提升魂力，足够接下来三年修的。

    刚好可以暂停一下专修枪法，魂师魂力达到瓶颈后，就算是没获取到魂环也可以继续修炼，不用着急猎取魂环。

    枪法差不多后，可以进行控制和强攻双修模式。

    阿福走出来道：“每个人的情况是不一样的，有些鬼才没有双生武魂，却非常适合走两种魂师方向发展，花小朵她便是。”

    “我还是第一次听到这种说法。”

    老师们相视一眼，纷纷露出迷糊的神情。

    “这就不用你们操心了，控制系方面还是由你们来教，枪法上我来。”

    ……

    枪分六合，内三合外三合，内三合心气胆，外三合手脚眼，眼与心合，气与力合，招与步合。

    一扎眉团二向心，三扎脐肚四撩阴，五扎磕膝六点脚，七扎肩并左右分。

    阿福不负熊喵所望，除了拳脚功夫，十八般兵器样样耍得来，枪法自然不再话下。

    “这叫大风车！”

    “这是流星断月！”

    “这是一树梨花开！”

    “这是秋风扫落叶”

    “这是电光毒龙钻！”

    “这是强龙压地头蛇！”

    “这是枪惊如龙！”

    “这是飞龙翔天！”

    “……”

    几套大招下来，看得花小朵眼花缭乱。

    “这只是普通招式而已，要想学还是先把最枪的基本功练好。”阿福说道，“枪术基础分为崩、拔、压、盖、挑、扎。”

    “哦～”

    毕竟蓝银皇武魂是主控的武魂，墨玉蓝银枪是蓝银皇衍化而出一种特殊表现方式。

    不像那些先天觉醒长枪武魂的，先天更会舞枪。

    可能是估算了花小朵对长枪的热爱，并且花小朵也是在长枪的挥舞上展现出来极好的天赋，耍了不到半个小时，倒也有模有样。

    难不成由武魂衍化而来的，都能点上熟练度？

    原著奥斯卡的第六魂技镜像肠复制了唐三的蓝银皇后，唐三可以理解，但没玩过枪的奥斯卡，却能使用出蓝银霸王枪出来。

    大概可能是这样了子的情况了，似乎不管是什么武魂，武魂魂技带来什么变化，另一种形态上，多多少少会点上基础的熟练点数。

    熊喵不忘问道：“对了小朵，你的墨玉蓝银枪可以给第二个人使用吗？”

    花小朵对她没什么秘密可言：“可以呀。”

    “那太好了。”

    魂技是依靠本身武魂才能使用出来的，自创魂技也是根据自身武魂来进行自创的。

    那么问题来了，是否可以自身武魂以外的魂技呢？

    按唐三的说法，玄天功修炼出来的魂力，相当于这个斗罗世界的魂力，内心等同于魂力，开发自身武魂以外的魂技是可以做到的。

    甚至可以说大部分魂技都可以开发出来，就除了一些比较特殊魂技是做不到开发以外，就比如召唤魂兽出来代打的魂技。

    “我想我也可以除了本身武魂外，可以使用来这外界的自创魂技。”

    “姐姐，这个用别的武器也能使出魂技来吗？”

    花小朵难以理解，拿起的武器可以使出不是自身武魂的魂技。

    “阿福刚才这不是给你使用出来了吗，而且他没有任何武魂。”熊喵说道。

    武侠世界中，有人没学过过剑谱内功，只和一只白猿玩耍，却练成天下无敌的剑法。

    “阿福老师这么强的吗？”花小朵看向阿福，满眼都是对他的崇敬。

    一个人没有武魂也能够这么强大啊。

    “如果非要说的话，他的武魂就是他自己。”

    这可不是在说说而已，放在传统仙侠修炼体系的世界当中，阿福属于肉身成圣的那一种人，在斗罗中说他的武魂就是他自己一点都不为过。

    “武魂还可以是自己吗？”花小朵好奇的很，还有自己身体部位的武魂。

    熊喵点头继续：“这就涉及武魂的分类了，你应该知道了，武魂分为两大类，一类是器武魂，一类是兽武魂。”

    花小朵举手补充：“以器具为武魂者，就是器武魂，以动物为武魂者，就是兽武魂。相对来说，器武魂包含范围更大，大多数人也都是器武魂，而器武魂中无法修炼的武魂也要比兽武魂的比例更大。”

    熊喵又摸了摸她的头：“但在除了这两大类，还有其他类别的武魂，比如身体部位上的武魂，是手，或是脚，或是眼睛，亦或者整个人都是这些人的武魂，来源于身体的某一个部位，因此他们的武魂可以归类为本体武魂。〞

    “原来武魂还能这么神奇啊。”花小朵一样崇敬的眼神落在熊喵身上。

    熊喵一脸平静继续给补充武魂知识：“除了本体武魂，还有元素武魂，比如金木水火土风雨雷电冰……”

    神级武魂就不用多介绍了，拥有者便是武魂殿千家世代相传的六翼天使武魂，以及大陆海外海神岛那边的波赛西的海神武魂。

    两者皆为神级武魂。

    又接受了这么多神奇武魂知识，花小朵更向往这个充满神奇奇幻的世界。

    “那怎么都没有见过他们呢？我都来到蓝霸高级魂师学院了，本体武魂和元素武魂”

    花小朵这个问题问得好，熊喵按自己所知道所认为的说给她听。

    “之所以在高级学院都看不到他们，那是因为很多本体武魂拥有者被误认为没有武魂，所以大陆上很少有本体武魂的魂师，而元素武魂这种过于稀有，整个大陆也找不到多少个。”

    元素武魂，武魂殿的鬼斗罗刚好就是。

    “好了小朵，武魂知识就到这里吧，现在继续跟阿福练习枪法吧，今天课程结束后我再教你剩下连老师都不知道的知识。”

    说来武魂当中还有一种更为神奇的，几乎拥有生命的武魂，就是玉小刚的猪猡兽，想必花小朵是不会知道的。

    ……

    既然决定了，熊喵跟着投入到枪法的练习当中。

    外物武器上的自创魂技，她现在就可以自创一个出来。

    以蓝银霸王枪为模板，自创出相同的魂技出来。

    简单的蓄力控制枪身，锁定一个方向目标，然后射出，轰然直接贯入了一棵大树内。

    可见这最简单魂技的破坏力有多大，继续深入研究探索下去，外物的自创魂技威力不亚于从魂兽魂环上得来的魂技。

    看到熊喵这么快用长枪自创出一个魂技出来，花小朵更确信了熊喵姐姐口中外物自创魂技的说法，对于墨玉蓝银枪的枪法，努力操练了起来。

    熊喵期待看了花小朵一眼，花小朵会练成的不用担心，一旦练出来，代表着她多了一个职业方向发展走向。

    控制系加上强攻系，这个发展方向趋势怕是会吓坏不少人，等到下一届的全大陆高级魂师学院大赛就会看到这一幕了。

    “说好的控制系魂师，怎么会是强攻系魂师？这也太离谱了吧！”

    想想就刺激！

    特别是作用在她自己身上时，依靠外物施展的自创魂技，会引起整个魂师届的大地震的。

    魂师界的大地震，熊喵要的就是这种效果。

    魂师能够依靠外物施展的魂技，一定程度上会改变大陆的格局，对于辅助系魂师来说是福音。

    辅助系最缺的就是战斗力，有了这种方法，不外乎多了一种保命手段。

    毕竟，辅助系魂师最大的缺点就是自保能力不足，尤其是在战场之上，你的辅助能力再强，要是人没了，那就啥用也没有了。

    辅助系魂师自身拥有一定的战斗力的话，那意义可就不同了。

    ……

    针对枪上她的第一个自创魂技，熊喵想好了名字，叫做乾坤一掷：凝聚气力，释放出的一击。

    这个魂技在熊喵看来算是极为简单的，学习起来并不困难，教给花小朵，花小朵很快学会，难说是不是武魂衍化而来的特性，花小朵更容易掌握，甚至比她这个第一人还要强上一些。

    不过，单在破坏力的程度上，花小朵是比不过她的。

    另外，熊熊套装可以进行强化，还可以进行冰火属性附魔呢。

    “继续练吧！”

===第八十七章 秀演技的穿越者===

“这就是冰火两仪眼吗？果然，文字叙述还不如亲眼观之要来得震撼许多呢。”

    冰火两仪眼中出现了一位看上去十二三岁样子的少年，身高有一米七左右，穿着一身蓝色利落劲装，样貌算不上有多英俊，颜值至少接超过了平均脸，摘下了头上戴着的防毒面具。

    身体不由自主为冰火两仪眼的魄丽儿震撼。

    拍拍手上的防毒面具，笑道：“系统的道具就是好啊，还是说斗罗这个世界等级和唐三战力排行一样，都是下水道级别！”

    “哈哈哈，真是太好笑了。”

    “这地方以后就归我了，好歹也是异世界的宝地，可不能白白送给唐三那家伙。”

    “不过还是先解决一下独孤博这个麻烦。”

    不解决独孤博这个麻烦，怕是死都不知道怎么死！

    正准备采摘冰火两仪眼内的仙草时，一道深沉的声音从上方的峡谷上传来。

    “你是何人？胆敢擅闯老夫的药田！”

    随即，少年看到封号垫底的独孤博毒斗罗，挺能装逼的然后凌空踏步，一步一步，从山谷上走了下来。

    每走过一步，就落下一道魂环。

    魂力的波动随着每一道魂环出现，威压不断增强朝着山谷下方少年压了过去。

    少年的魂力等级不过三十几级，刚开始还能坚持住，第五个魂环落下后，他便支撑不住了，跪倒了下去，在紧接着整个人趴在了地上动弹不得了。

    少年恐慌：这剧本不对啊，就算我是私闯民宅，独孤博你一个封号斗罗用得着对我一个孩子放这么强的威压，合适吗？

    最后，他直接从天空当中落下，来到少年面前，让这个不知死活的蝼蚁，知道知道什么叫做封号之下皆为蝼蚁。

    当看到这只蝼蚁弱得离谱时，才收起了近乎快压死对方的威压，这才从鬼门关中走了回来，但他现在依旧瘫软在地上，一动都动不了了。

    “你的魂力才魂尊，居然没被毒瘴毒死？有点意思。”

    “是靠这个玩意吗？”

    独孤博捡起地上的防毒面具，怎么看都看不明白是怎么做到的。

    他对自己的毒十分自信，不会有人能够破解他的毒。而眼前这少年的年纪又不大，魂力等级才魂尊，显然手上这块防毒面具是能够隔绝毒瘴的宝物。

    少年勉强抬起自己瘫软的手臂，却也一句话说不过来，独孤博喂了一颗恢复药丸给他，过了好一会儿才勉强恢复过来。

    独孤博直接问道：“小子，快告诉老夫，你是怎么靠这个玩意突破老夫设下的毒瘴的。”

    少年淡然说道：“这叫防毒面具，能够有效隔绝外界的毒气，你设下的毒瘴根本不算什么，哪怕是你的碧磷毒雾，在这防毒面具下，根本不算什么。”

    独孤博喋喋怪笑一声，“小子，你不怕死么？竟然敢置疑老夫的毒？你知不知道，哪怕是其他的封号斗罗，在谈起我的毒时也会勃然色变，就这玩意竟然敢说连老夫的碧磷蛇皇毒雾都能隔绝？你当老夫是三岁小孩不成！”

    少年不屑的哼了一声，开始演起了唐三与独孤博这一段情节发生的剧情。

    “你的毒不过是垃圾而已。”

    “你说什么！？”

    独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，少年的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在背后的墙壁上，剧烈的疼痛令他险些再次昏迷过去。

    “小子，看好了。”

    只见独孤博手上防毒面具，被他的毒逐渐腐蚀掉了。

    “就这？”

    “小子，敢在老夫面前说大话，你怕是不知道老夫的毒有多厉害，你说我的毒是垃圾？我可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。想杀你，我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。在这个世界上，毒属性魂师里，还从未有人比我更强。你竟然敢置疑我的毒。”

    见独孤博配合走着原著剧本，少年挣扎的爬起来，强忍着身上的剧痛挺直腰杆：“我是说了大话，你的毒也确实很厉害，但却依旧是垃圾。毒功是去毒敌人的，可你连自己都已经中毒，难道你的毒还不是垃圾么？”

    独孤笑了起来：“真是笑话，老夫的毒会毒到自己？从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”

    很好，独孤博并没有向他再次出手。

    少年继续学唐三不屑的哼了一声：“真的是这样么？那我问你。没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各发作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有，每当深夜，大约三更天左右的时候，你的头顶和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死，你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

    “你！你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    很快，独孤博又意识到这些话在那里听过，是从那个叫熊喵的小女孩说过了，眼前这个少年又是怎么也知道的。

    少年先继续唐三的剧本：“你这种垃圾的毒功，根本就是狗屁不如。不但连自己练的人不人，鬼不鬼的，还遗祸后代，不是垃圾是什么！”

    “都说人活七十古来稀，可惜，你那如花似玉的孙女独孤雁，恐怕撑不了你这么长时间，她也更未必有你这样的毅力来忍受逐渐增加的痛苦。她的毒只会发作的比你更剧烈，因为她是从娘胎开始，就被这种毒素所浸没。”

    “你说什么？”

    独孤博的情绪突然变得激动起来，一把捏住了少年的脖子。

    少年坚持跟着剧本，冷冷的看着独孤博，呼吸虽然困难，但他还是勉强说道：“你以为自己会有好结局么？你身上的症状会不断的加深，虽然我现在还不明白你是如何克制住这剧毒不使其发作的，但你无非是吃过什么天材地宝的东西。而那天材地宝也不可能帮你一辈子。过不了几年，就算你不被毒死，也要被毒素反噬带来的痛苦折磨死。你会比我死的更惨。别忘了，还有你的孙女也是如此！”

    到了这里，少年知道差不多快可以了，等一下还要表现出傲骨的奥斯卡最佳演技，这段剧情最难便结束了。

    嗯，确实要结束了……

===第八十八章 愿冒险者精神永存===

令少年没有想到的是，独孤博直接放出了他的碧磷蛇皇毒，从手臂上注入。

    然后随手丢到一边。

    几乎只是刹那间，一股黑气就顺着被刺入的地方疾速蔓延，眼看着那一道黑线就向上升腾而去，让他无比恐惧起来。

    怎么会？剧本不是这样子写的，不应该让他准备好，先问他能不能解毒，怎么就直接动手放毒了！

    “独孤博，我能够解决你和你孙女碧磷蛇毒反噬的灵药，你确定不需要了吗！”

    为了活命，少年做着最后挣扎，另一面正在呼唤着自己的系统。

    “系统，如何净化我身体里面的毒素，商城有没有解毒丸！”

    防毒面具都能轻松百分百隔绝冰火两仪眼外的毒瘴，一些普通的药能够解毒吧。

    然而他的系统给他的回复是：病毒入侵，病毒入侵，系统错误，系统错误，错误，错误，错误……

    靠！

    少年更加的恐惧了，照这个情形，哪怕解毒丸早早换出来，他也吃不了啊，早知道会这样，他特喵的早兑换早服用，就不会发展成这个样子了。

    对了，冰火两仪眼，冰火两仪眼里可以清除所有毒素。

    想起这条信息，少年想爬过去解毒，但碧磷蛇皇毒不是普通的蛇毒，少年只有痛苦的挣扎在原地，早已无法辨别方向。

    可能我是最倒霉的一个穿越者吧，我还以为我一样可以凭借三寸不烂之舌，让独孤博臣服的，没想到这独孤博性子这么古怪，一点也不给他解毒机会，说完就上手，难道唐三是位面之子的原因吗？可我也是穿越者啊，穿越者不应该拥有强大气运争抢主角的原本机缘吗？为什么独孤博后面一点机会都不给我？如果再给我一次机会，要么我先吃了解毒丸，要么先发育，要么搞定独孤雁，再要么就是成为唐三兄弟了，好好的跟团混过去了……

    没几分钟分钟，少年便嗝屁了。

    “就这？”

    独孤博冷冷看了一眼躺在地上浑身黑气的尸体，杀人灭口的事他这一生中不知道干过多少次，这次的对象是第二个知道他的秘密的人。

    “连我的毒都解不了，还妄想解决碧磷蛇毒反噬的问题！”

    既然你能解毒，刚才的遗言时间，分明有解药服用解毒，却不见你服用解药，世上竟然有如此脑残找死之人。

    你以为你是谁啊！

    小怪物那个小娃娃吗？

    “能说出我的第二个秘密的，多半可能和小怪物有点关系，会是小怪物的家人吗？”

    当然，独孤博不这么认为，以小怪物的智商，哪里有比她还要自负家伙，敢勇闯他的冰火两仪眼。

    “说不定还真是呢？不是一家人，不进一家门。”

    “刚才这个倒霉玩意看起来就比小怪物还要自负。”

    “算了，先给小怪物送过去。”

    要问这倒霉有关系之人怎么死的，就说是被毒瘴毒死的，反正死无对证。

    在此之前，独孤博先把少年身上的碧磷蛇皇毒清理干净，做法便是扔进冰火两仪眼里面刷个一两分钟就可以了。

    没有问题后，把尸体装进了储物魂导器内，去到霸学院去找熊喵说明情况。

    ……

    很快他来到蓝霸学院，很快找到正在练习枪法的熊喵。

    一来就看到熊喵挥舞着长枪和一个壮汉对打。

    有意思的是那个壮汉，每一个招式喊出一个名字，却又不是魂技。

    独孤博的到来很快让这场对打结束了。

    “小朵你先和阿福练着先，我有点事情。”

    吩咐好花小朵后，熊喵大步流星扛着长枪，走到独孤博面前，开口道：“哟，老怪物两天不见，气色看起来好了很多。”

    服用了熊喵给他的仙草后，碧磷蛇毒的反噬带来的痛苦少了很多，气色自然欣欣向荣，实力增强了不少。

    “哈哈哈，那是自然，多亏了你给的仙草啊。”

    “你来找是出现了什么问题吗？”

    熊喵猜测独孤博不会随便来找她的，看起来是遇到什么事情了。

    独孤博说道：“是遇到了一些问题，不过是有关你的？”

    “我？”

    熊喵第一反应是，独孤博是来找他是说明雪崩雪清河的问题的，“不会是我打了雪崩皇子的事情吧。”

    “你打了雪崩皇子？”这可把独孤博惊到了。

    “是啊！”

    熊喵大方点头承认，反正独孤博也会伤害她。

    “这件事情不重要，是有另外的一件重要事情。”

    独孤博不多说，直接把那具少年的尸体放了出来。

    熊喵看着独孤博放出的少年尸体，感到非常疑惑：“老怪物，你带具尸体给我干嘛？我又没有恋尸癖，还是说你有这个癖好？”

    独孤博似乎没有听到后面的话，道：“这个人你认识吗？”

    熊喵仔细看了两眼，记忆中可没有这个人存在。

    “不认识，这谁啊？”

    “你不认识？那就奇怪了，他是除了你之外第二个说出我被碧磷蛇毒反噬的人，我还以为这是你势力的人。”

    “什么！？”

    熊喵扣了口两边的耳朵，确认自己没有听错，同时让系统扫描查看这个少年的信息。

    信息出来，差点没把熊喵给吓坏。

    好家伙，正如千仞雪所说，连她都出现了，一定还有第三个第四个其他的穿越者，没想到这么快就遇到了第三位，还是以这种方式见面。

    熊喵起身，带有一点难过问：“他是怎么死的？”

    独孤博如实回道：“他说他能解决我身上碧磷蛇毒的反噬，我就给他下了点碧磷蛇皇毒，结果这小子没支撑几分钟就嗝屁了。”

    熊喵嘴角不受控制抽了两下，哪里跑来的艺高人胆大的穿越者，什么都没准备好，又啥实力没有，真以为能凭借三寸不烂之舌就可以面对脾气古怪的独孤博，我还是依靠年龄小身体娇小肉身强悍的优势，才获取独孤博的信任，你怕不是脑子有那个大病。

    你的性别男就首先撞枪口上了，还十二岁一米七的大个子，不正好一巴掌呼死你！

    也怪长得太快了，如果正常十二岁的身高就好了，谁叫你跟打激素一样，长这么高。

    “一路走好，我的老乡，愿冒险者精神永存。”

===第八十九章 这就叫专业===

熊喵起身默默默哀三秒钟。

    怎么说都是一个世界来的，人倒霉了一些而已。

    “小怪物你这是？”独孤博疑惑熊喵的行为。

    熊喵淡淡道：“虽然不认识，但作为冒险者的精神，值得我们致敬。”

    作死精神等于冒险者精神，作死也有另外一层高大上的意思啊，哼！

    那一天，独孤博如是说。

    对老乡的尸体，熊喵拖去一个无人之地，进行火化。

    说来，这还是她第一次当火葬师。

    独孤博忍不住道：“小怪物，用不着这么麻烦，老夫直接用毒把他清理掉就好了，保证干干净净，不留一点痕迹。”

    熊喵摇了摇头道：“这不一样，这又不是杀人灭口要毁尸灭迹，不想被得罪不起的人发现，才会用到老怪物你口中的快捷方法。”

    尸体烧了一时半刻的时间后，连骨架都一点儿都剩下，只剩下骨灰在地上。

    风一吹，骨灰飘散在林之中，做了森林树木的养料。

    正要离开时，熊喵看到火化尸体的位置，掉落了什么无法烧掉的东西。

    “这是什么？”

    熊喵无法想象，这一团玩意竟然是数据，也就是系统外观。

    这系统并没有跟随宿主是死亡而消失，只留下自身一部分数据。

    “就不知道对我有没有用处。”

    大鱼吃小鱼，系统吃系统。

    “小熊同学！”

    熊喵喊道，小熊同学开始对这团残余的数据进行，吸收着残余的数据，没过一会儿，小熊同学边将残余的系统吸收干净，不带一点儿副作用，以及带来病毒。

    “小熊同学，吸收了外人的数据，你是否有什么不一样的地方？”

    得到的回应却是，没有二字。

    这可让熊喵奇怪了：“不应该啊，好歹也是外来系统，多少可以把一些特别的能力复制过来啊，难道是机型不符合的原因，被回收删除粉碎掉了？”

    想来想去，也只有机型以及系统不一样的原因，她的系统小熊同学吃得外来的系统数据，跟清理垃圾一样，清理掉了，不允许宿主有另外的系统在身。

    “算了算了，我这个系统差不多也好了，实力天赋也够，用不着其他乱七八糟的道具。”

    “回去继续练枪，看看能不能再练出一个强龙压的魂技出来。”

    对于一个力量型的魂兽来说，这种类型的魂技不难练出来。

    独孤博这时终于注意到熊喵抗着的长枪，这么小的孩子扛着比她还大的枪，怎么看都有点怪怪的，刚才她好像在跟一个招式喊一个名字的壮汉对练。

    问道：“你的武魂不是身上这套熊皮吗？怎么会去练枪。”

    “我没有第二武魂，我练枪是为了学习枪法的魂技。”

    “你说什么？我怎么有点听不明白。”

    “这不很简单吗，就是学习其他人的自创魂技，哪怕这个魂技和自己的武魂不相关，只要差不多合适，都可以去学。”

    “哦～你这么说，我就明白了。”

    正常情况下，魂师想要获得魂技，只能依靠猎杀魂兽，来获得新的魂环来获取魂技。有些天赋秉异的魂师，却能够靠着自己的聪明才智，自创出魂技来。

    这就叫专业！

    只不过魂师对于自己所创造出来的魂技宝贝的很，根本不会将自己的自创魂技传授给其他的魂师，更别说卖了。

    “可是武魂不配套，学了不是学废吗？”

    下一秒，熊喵不做多解释，离开独孤博数十米远，真就解释起来相当的麻烦，索性施展一招对着独孤博出来给他看。

    当长枪到了独孤博面前时，长枪上蕴含的破坏力不是简单魂技，独孤博瞬间明白了，武魂不配套也是可以依靠外物来施展别人自创魂技的。

    想来那个壮汉就是她的老师了。

    手一挥便化解长枪的破坏力，正色道：“说你是小怪物一点也没说没错，这威力超过正常魂师的第二魂技了，不过看起来你还并不熟练，等你完全熟练后，估计也有第五魂技的威力了。”

    如果修到封号斗罗的层次，照这威力计算，指不定能够重创甚至击杀一位普通封号斗罗了。

    难以想象，这种情况会出现在一位女娃娃身上，要是这小怪物是位男娃娃就好了，年龄差几年算不了什么，实在不行可以下药啊。

    可惜了，小怪物是一位女娃娃。

    ……

    蓝霸学院大门。

    “爷爷，您还是回去吧，这是我们学员之间的事，您这一来，不是让我丢人么？”泰隆一边说着，一边回忆着疼痛吸着气，那一拳是有偷袭成分在里面，但还没开武魂魂环，就能一拳把他打到需要修养两天时间才能恢复，可想而知她的力量是有多大。

    “爸爸，你劝劝爷爷吧！”

    泰隆的爸爸泰诺一巴掌呼撸在泰隆脑袋上：“放屁，你都差点被人一拳打出屎来了，这我们能忍？你这混小子，只会给我们力之一族丢人，连一个女娃娃都打不过。我和你爷爷到要看看，到底是谁这么厉害。”

    “可是要来你来就好了呀，为什么爷爷他也要过来。”泰隆想不明白。

    “你爷爷一起来，自然有他的道理，别问那么多！”

    泰坦来的原因很简单，从孙子口中描述对方看起来是一个十岁的女娃娃，一个女娃娃在不开武魂魂环的前提下，一拳差点把他孙子打出屎来，要知道孙子自身的防御力还是强悍的。可想而知这分明是在挑衅他的力之一族，相当于打了他的脸！打了整个力之一族的脸！打了他们家族的武魂，大力猩猩的脸！

    他倒要看看是谁这么厉害！

    “爸爸，爷爷，这件事都怪我自己，你们就别掺和了，你们这样会让我很难做。以后我还怎么在学院继续混啊？”泰隆苦笑着继续劝说自己的父亲和爷爷。

    “混个屁！都差点被一个女娃娃差点打出屎来，你还想混！”

    “可是……”泰隆还想继续劝。

    泰诺再一掌拍在泰隆脑袋上：“没什么可是的！交给你爸爸和你爷爷就可以了！会给你找回场子的！”

    泰隆欲哭无泪，这叫什么事啊，被一个小萝莉打晕，爸爸爷爷却一起来学校来找回场子，就算家里护短，也不至于闹得人尽皆知把！

===第九十章 不要以为我是小孩子就好欺骗===

此时的他已经恨不得找个地方钻进去！就差原地去世了！

    一会儿的工夫，以音书为首的学院老师，快步走向力之一族三爷孙的位置，难以置信，力之一族泰坦这号人物竟然有空来他们的学院。

    音书深吸口气，恭敬道：“在下音书，五十四级强攻系战魂师，不知泰坦前辈前来有失远迎，还先请移步到我们学院招待处喝杯茶！”

    “茶就不用喝了，我这次来就是为了一件事，我来找你们学院一个穿着熊皮的孩子，让她出来。”

    泰坦声音虽然有些苍老，但却给人一种铿锵的感觉，那充满力度的字眼似乎令周围的空气都随之震荡着。

    音书等人为之震撼，这就是传言中的大力神，好恐怖的实力。

    进而问道：“不知前辈找我院的学生有何事？”

    “我从我孙子口中听到，这个女娃娃的力气比肩我力之一族，今天我过来讨教讨教，还请各位老师行个方便，帮忙引荐一下。”泰坦淡淡说明了来由。

    音书等人一听顿时懵了，我们学院什么时候来了一位比肩力之一族的学生了？还是一个女娃娃！

    想起来了，前两天回来的那一位，那个叫熊喵的孩子

    音书等人有些发懵，那个女娃娃能够比肩力之一族？

    可，能让对方力之一族的族长亲自来学院，说明泰坦前辈没有说胡话。

    “泰坦前辈，您要找的是否是一个叫熊喵的孩子。”

    听到那孩子姓熊，泰坦明白了，怪不得能一拳直接打晕打晕，想来是武魂是熊的原因，熊类武魂的力气是挺大的，放在一个女娃娃身上那可了不得了，估计是变异的武魂。

    “没错，老夫找的便是她。”

    音书想来，熊喵该不会是泰坦前辈的亲戚吧：“她通常在学院后的森林中修炼，你想见她的话，我可以我可以带你去见她。”

    “那就多谢音书老师了。”

    音书带着泰坦等人并走向教学楼后面的森林而去。

    走了十来分钟，众人听到不远处传来的练功声音。

    ……

    与此同时，熊喵的系统雷达做出了预警。

    看到画面的全新人物，人物调出的信息，熊喵笑了。

    “哟呵！终于来了，”

    前两天打了泰隆，现在前来找回场子的不止是他爸爸泰诺，连他爸爸的爸爸泰坦也一起来了，这个情况可实在令人太意外了。

    正常来讲，是打了儿子，爸爸来找要交代，然后爸爸也被打了，接着爷爷出来，要是爷爷也被打了，那太爷爷是不是……

    没想到力之一族爷孙三代，直接一起来找她玩耍，还真给足她面子。

    转身对独孤博道：“老怪物，你先回避一下，我有好朋友要来找我玩耍了，等一下可能需要你帮忙吓唬吓唬他们。”

    独孤博不问为什么，转身将自己隐藏在森林当中。

    熊喵则叫停了一下正在练习枪法的花小朵。

    被叫停的花小朵感到不解：“姐姐怎么了？”

    熊喵说道：“有老朋友要来了，准备欢迎一下。”

    花小朵更不解：“老朋友？在学院里我们似乎没有什么朋友。”

    “额……”

    也是，蓝霸学院的学生都是十四岁以上学生，能在十二岁就能拥有两个魂环没多少个，这一类算是正常学院里的天才了。

    熊喵相视一笑：“以后可以多交一些朋友吧，学院除了我以外，最小的也只比你打那么个三四岁，这对修炼有好处。”

    “哦～我知道了。”

    ……

    音书先一步出现在熊喵面前：“熊喵同学，力之一族的泰坦前辈想要见你，他现在就在不远处。”

    熊喵点了点头，微笑道：“那音书老师你先去忙吧，这里交给我就好。”

    音书接着提醒道：“那你注意点，对方可是一位魂斗罗的前辈。”

    熊喵保持微笑，眼睛咪成了两道月牙：“我知道了，当然会的。”

    音书离开后，熊喵睁开了眼睛：当然！

    音书一走，正和泰坦的意，带着泰诺泰隆爷孙三人走到了熊喵面前。

    泰隆再看到熊喵非常好看的样子，不禁暗暗叹息，心中祈祷着爷爷不要太冲动才好，眼前的小妹妹看起来也才十一二岁，老爷子总不会和她认真吧。

    “就是这个一拳差点把你屎都给出来的小丫头？”

    泰隆缓缓的点了点头，再看她一眼，实在想不明白她这么小的身体，怎么能打出这么强大的力量出来。

    “你孙子就是我打的，原因嘛因为他太照顾我妹妹，我刚回来就提醒过他，可他依旧还想纠缠，于是乎干脆一拳打出记性就好了。”

    熊喵无所畏惧道：“不过也无所谓，打就打了。”

    泰隆差点没被这句话吓着，对方竟然敢和他爷爷这么说话，要死了要死了要死了！

    泰坦泰诺也一起被震惊到了，特别是泰坦，好家伙真的一点也不把他力之一族放在眼里，小小年纪就嚣张跋扈。

    “好！”泰坦眼中突然光芒大放，身上一股无与伦比的力量感大作，“小小年纪敢作敢当！虽然你是一个女娃娃，但我泰坦不得佩服你！我孙子被你一拳差点打出屎来，是他自己学艺不精，活该！我今天来，不是来替他来找场子的，我就是想证明，我们力之一族不可侮辱！”

    明白了，熊喵知道为什么连泰坦一起来了，感情是她的一拳差点把泰隆打出屎的原因，让力之一族感受了侮辱，泰坦这才一起找上门来。

    道歉是没用的，解决方式就是得靠实力。

    问道：“你想如何证明？”

    “既然你是用拳头打了我孙子，那么只要你能接住我三拳就可以了，如果你接的下，我让泰隆给你磕头赔罪，否则的话，我要你加入我们力之一族。如何？”泰坦淡淡道。

    “老爷爷你好不要脸哟，居然以大欺小，想欺负我们女孩子，而且这一点也不公平。”花小朵跳从熊喵身后跳出来气愤道。

    泰坦低头看向另一位还有小一点的女娃娃，没有被她这句话给影响到，惊讶这小娃娃的天赋竟是如此之高，他的孙儿眼光不错，但是你们两个不是一个世界的人。

    “泰坦前辈，不要以为我们是小孩子就好欺骗，我接得下，你孙子只需要磕头赔罪就行，虽然丢人了点，但对他来说也没什么损失。要是我接不下去，却要加入你们的家族，被限制一辈子，你这如意算盘打得可真好。”

    “明面上说力之一族不可侮辱，实际上不就是想要我加入你的家族吗？”

===第九十一章 她是我力之一族的未来===

泰坦眼神一暗，他确实有这打算，力量如此天赋的孩子当然要拉拢进他的家族，显然眼前的孩子似乎超手了他的预期，不是一个好惹的主，是一个有家族的。

    在脑海中搜索了一下，并没有一个能够以力量比肩力之一族的家族，应该是一个不出名的小宗门，走了狗屎运觉醒了这么一位天才弟子。

    这样的孩子必须入他的力之一族，力之一族能够靠她兴起，力之一族未来绝对会出现一个封号斗罗力之强者。

    他按捺住内心的激动，淡然道：“那你认为该怎么样？”

    熊喵淡然一笑道：“即便我们之间点赌注平等，谁输了就加入对方的家族。但我又不傻，你一个魂斗罗我才一个魂尊，我们的力量根本就不对等，即便我能勉强接下你的前面两拳，那第三拳你肯定会不惜爆发全力，这样必输的赌局，我什么要接受！”

    魂尊！

    听到这个称号，泰诺泰隆两父子都有点不敢相信自己的耳朵，这个小女孩才几岁啊，就到了这个境界。

    怪不得老爷子会亲自过来，原来看出来这个小女孩的不一般。

    “那好我不出手，也不释放武魂。只要你能在我释放的压力下支持到这株香燃尽，就算你赢。”

    泰坦随手一挥，一根香从他袖中平飞而出，宛如利箭一般飞出数十米，钉在不远处的一棵树上，香头同时燃烧起来。

    “这样总可以了吧。”

    他绝对不会放弃这个孩子的，无论如何都必须要让她加入他的力之一族，否则多年以后，力之一族的力字要易主了。

    他不会输，也绝对输不了。

    熊喵笑道：“那好，那你打算使用多少级的魂力威压，是一级级开始，还是一次性直接是你的最高等级的魂力威压。”

    泰坦淡然着：“小姑娘我也不欺负你，给你的压力会一成一成增强，只要你最后能够顶住我的九成压力，就算你赢。”

    暗处，独孤博只想笑笑，他可是知道小怪物身体的强悍的，面对五十级压力跟没事人一样，连冰火两仪眼在她眼里和水池子无二的她，你这九成压力算个毛，十成都不见得能有多少压力。

    当年昊天宗的四大附属宗门之一的力之一族，真是越活越没落了

    “爷爷，你这不是在欺负人吗？哪有一个魂尊能够承受您九成的魂力压力啊，我能承受您六成魂力就算不错的了。”

    活没说完，泰隆再次不他老爸呼撸过去一个大脑袋瓜子。

    泰坦最后说道：“大家都是力量型魂师，这并不过分，你觉得如何？”

    “可你还是在欺负人，欺负小女孩，姐姐她哪能承受得了你这么大个人的魂力压力，而且不是比力量证明吗？让你儿子来比就可以了。”花小朵依旧气愤道，最后一句力量证明可谓是一针见血。

    熊喵再一次拉住她，说道：“欸～放心吧，不会有事的。”

    花小朵自然相信自己的姐姐，姐姐都都说了，那一定不会有事。

    “如果我赢了，你确定你会加入我的家族？”熊喵微笑道，也不怕泰坦不遵守承诺，能有个家族当助力倒也不错。

    泰坦当下毫不犹豫的点头，道：“好，就此说定了，如果我输了，力之一族就加入你的宗门，如果你坚持不住，只需要后退喊一声或者倒地，我就会收力。”

    他可不会相信，一个小小的魂尊能够承受他九成魂力威压，刚才的话估计是来吓唬吓让他退让。

    “小朵，你先离远一点。”

    花小朵听话离得远远的后，熊喵看向泰坦。

    “那来吧！”

    “小心了！”

    泰坦话完，为数不多观战者的能看到，在熊喵与泰坦之间的空气渐渐的扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹。

    泰坦按照约定从一成威压开始释放，但为了更快赢下这场赌约，每两秒就加一成，十秒后大约六成左右的威压压在对方身上。

    在他看来，对方不过是一名三十几级的小魂尊而已，仅仅是这十秒到六成的压力增加足以克敌制胜了。

    可眼前的一幕，泰坦虎目中流露出一丝震惊。

    他作为纯力量型魂师，释放的压力自然也是由力量而来，尽管看上去他不用武魂，不用技能，也给了对方一些时间缓冲。

    要面对他这样一位纯属性魂师，还是力量型的压力，这是一件极其恐怖的事情，更别提他现在是八十六级的魂斗罗。

    对方的表现却是没有一点难受的样子，还没开始前是什么样，现在还是什么样，六成的魂力威压对她来说似乎没有什么感觉。

    泰坦不信这个邪，毫无顾忌的将魂力威压提升到了八成的程度。但对方还是没有多少反应，在空中不知道在比划着什么。

    他的八成魂力威压，别说是三十多级，就算五十级的同属性魂师都未必能够做得到面不改色的一步。

    暗道：这孩子简直不是人类！分明是一个怪物！她真的只是一个普通的魂尊吗！

    “泰坦前辈，您不用故意让着我，在增强多几成吧，我扛得住！”熊喵关闭了系统界面，脸上仍旧保持着微笑。

    “小姑娘，可别小瞧了我！”

    泰坦感觉自己受到了十足的挑衅，魂力威压全释放，这全部散发的力量压迫，足以与封号斗罗媲美，没有六十级以上魂力，几乎不可能抵挡的住。

    终于，熊喵多多少少有点感觉了，像是穿上了一件薄衫。

    十分惊讶于现在自己的身体素质，连媲美封号斗罗的魂力威压都能没有多少感觉一样。

    说到底，是因为在昏迷当中吸收了冰火两位龙王骸骨的原因，肉身现达到了金刚不坏的境界，想要对她产生伤害，除了她自己长高长大，兴许只有很强的魂技攻击才能做到，魂力威压是做不到的。

    “泰坦前辈，如果你只能做到这种情况了话，后面这大半柱香没有任何意义。”

    “是不是你身上这件熊皮的原因！”

    泰坦这会才注意到熊喵身上穿的。

    熊喵打了一个响指，将武魂熊熊套装收了起来，她依旧平静无事般站在泰坦面前。

===第九十二章 好一条忠犬===

！？

    泰坦依旧是一脸的平静，身上衣襟无风自动，充满了不可一世的威严，其内心慌得一批。

    自己面对的到底是人还是怪物啊！

    不，她不是一个怪物，活生生的整一个变态！

    媲美封号斗罗的威压，她竟然能够凭借肉身还毫无感觉面对，不是变态，还能是什么！

    这场赌局明显早已成定局，先前的话不是小孩用来唬人的，小孩唬人的话一样隐藏着陷阱。

    空气中的压力陡然消失，其他人只觉得面前一空，庞大的压力消失。

    抬眼过去，那柱香还剩一半。

    泰诺泰隆正奇怪老爷子怎么停下了时。

    老爷子的目光逐渐凝聚，身体周围的空气更为波动起来。

    这个娃娃，实在太出色了，如果不能得到他的加入。

    那么，也只有毁了她！

    似乎知道自家老爷子要做什么，泰隆大喊一声：“爷爷不要！”

    熊喵通过如今系统上的危险预警功能，知道泰坦对她起了杀心，武魂出现回到身上，迅速后退。

    同时，阿福迅速出手，暗处的独孤博及时出现在熊喵面前。

    阿福这次少有的不喊招式，直接一拳轰向泰坦。

    泰坦面对这突如其来的壮汉，武魂召唤出来了，魂技却来不及释放，急忙用拳头迎上。

    比用拳头，力之一族还没怕过谁。

    可在拳头相碰到的那一瞬间，泰坦意识对方这一拳的恐怖，是他接不下的一拳，哪怕用上他的武魂真身和第八魂技，也无法抗下这一拳。

    妈的！这回踢到铁板了！

    恐怖的破坏力从拳头上传来，泰坦身形撤了一边，右臂轰然破碎，用一条手臂的代价换下了这条老命。

    阿福一拳打碎泰坦的手臂后不再动手，紧紧盯着泰坦，以及泰诺泰隆两父子。

    没有名字的招式攻击，可是他最强的攻击。

    一切发生得太快了，回过神来的泰诺泰隆哭着喊着爸爸爷爷，跑到老爷子身边，连忙给老爷子止血。

    泰坦恐惧看着阿福，刚才的破坏力，估计连那个方向的树木会尽数破坏，可他看到的是完好无损的一幕，也就是说刚才的那一拳的力量全部作用在了他的手臂上，这种绝对的控制，怕是连封号斗罗都做不到，普通的封号斗罗怕不是一拳就能打死。

    他刚才面对的到底是什么怪人！

    不仅是泰坦，就连独孤博看了都十分害怕，这种只针对目标的破坏，整个大陆除了眼前叫阿福的壮汉，谁也做不到！

    怪不得看不出他的实力，实力早已无敌了好吧！

    熊喵走到泰坦面前，摇了摇头叹息一声：“何必呢？”

    花小朵第一次见血，害怕躲在熊喵的身后，不敢多看。

    泰坦猛然站起身：“还我爸爸的手臂！”

    阿福一只大手死死按着他的脑袋，一声闷响让他跪在了地上。

    “爸爸！”

    一杆长枪落在泰隆的脖子上，擦出了一丝血流。

    见此，泰坦跪了起来：“还请小姐，放了我的儿子和孙子，我愿意用我的命换我儿子孙子的命。”

    他可以死，他的儿子孙子不能死，尽管现在力之一族没落了。

    “阿福。”

    熊喵喊了一声，推开了泰诺，放开了泰隆。

    “老怪物帮个忙。”

    知道小怪物的意思，独孤博拿出一颗止血丹，这种丹药他还是有的。

    泰坦拿过止血丹，一口吞下，断臂处的血很快停止了流出。

    “明眼人都能看出来了，她背后绝对有着你惹不起的势力，做为一族之长你怎么会看不出来？”独孤博不知道该说泰坦什么好，实力都摆在那里了，你还敢起杀心，真以为你还是昊天宗的附属宗门啊，哪怕昊天宗没有抛弃你们，也不敢护住你们，去承受一个未知势力的怒火。

    抬头看了一眼独孤博，眼神充满了意外，独孤博这个散修竟然加入他人势力：“是我一时糊涂，我以为熊喵小姐出自一个不知名的小宗门，得不到你的加入，那只能毁了您。”

    熊喵笑了：“呵！你都认为我是出自一个不知名小宗门了，整个力之一族加入我的宗门不就得了，反正你的家族没落对于你来说不得了之。”

    泰坦张了张嘴，转眼又闭上了。

    熊喵继续说道：“是想回到你的主人唐昊身边吧？”

    听到唐昊的名字，泰坦一下子激动了起来：“你知道我的主人在哪？”

    “不知道。”

    熊喵知道也不会告诉泰坦这条眼中只有忠诚的狗，一条一生忠于唐昊的狗。

    泰坦转眼变得失落起来。

    熊喵接着说道：“我很奇怪，一个做错事却一点责任都不负，认定是人家武魂殿的错的人，这样的人有什么值得你效忠？别跟我说他永远都是家族中的顶梁柱。也别跟我说他是顶天立地的男子汉，是这个世界上最强横的存在，在我们眼里，他不过是娶了一个魂兽老婆，要与人类为敌的人类叛徒罢了！”

    娶魂兽做老婆？我勒个乖乖，听到这个劲爆消息的独孤博简直不敢相信自己的耳朵，大陆上最年轻的封号斗罗昊天斗罗唐昊，竟然是一个娶了魂兽做老婆的人类叛徒。

    看来武魂殿当年隐瞒了好多事啊，可这件事为什么当年没有曝光出来？

    不只是独孤博，就连泰诺泰隆都不敢相信自己家族曾经侍奉的主人昊天斗罗唐昊竟然是娶了魂兽做老婆的人类叛徒。

    “你可别污蔑我的主人！主人他才不是！”

    泰坦挣扎想站起来，召唤武魂大力猩猩，被阿福一棍子打了下去。

    “爸爸/爷爷，她说的是真的吗？”泰诺泰隆也想知道这是不是真的，老爷子刚才表现无不说明这件事情的真实性。

    “污蔑？”熊喵冷笑了起来，“到底是不是你真的不知道吗？”

    泰坦当然知道，当年一事他又怎么会不知道，可他认定了唐昊是他的主人，就绝不会轻易背弃。

    “主辱臣死，不管主人做错了什么，主人就是主人，我泰坦是不会背叛他的！”

    熊喵忍不住拍了拍掌，称赞：“真是好一条忠犬！实在令人感动！太令人感动了！”

===第九十三章 泰坦的落幕===

她尊重泰坦对唐昊的忠诚，又为这种忠诚感到不值。

    唐昊害死了自己的老婆，连累了自己的宗门，只能隐居起来躲避武魂殿，付不起对四大家族责任可以理解。

    但为什么不把阿银的生命之种，种到蓝银森林并住在那隐居加快阿银复苏？反而种在日照不足又没法链接蓝银草的山洞里？

    当真是好一个昊天斗罗啊！

    “可惜你等不到你主人来接回你的那一天了。”

    多说无益，想泰坦承认赌约那是不可能呢，即便他承认，熊喵也不会要这个家族当助力，要了力之一族，泰坦这个人的性子也不会加入，相反离开力之一族。

    泰坦抬眼看了一眼熊喵，喃喃道：要动手了吗？来吧！我泰坦死不足惜！

    泰隆连忙跪了下来，重重磕着头，乞求熊喵不要杀他家老爷子。

    “姑奶奶，求求你不要杀我爷爷，这件事情都是我的错，我不应该招惹你妹妹的，更不应该在你警告之后，还想着纠缠你的，这都是我的错，要杀就杀我吧。”

    泰坦当即大声呵斥道：“臭小子，你给我起来，这不关你的事，追求喜欢的人没有错，错的是你爷爷我，是爷爷对她起了杀心，这才造成现在的结果，人家反过来要杀你爷爷，没有一点过错。”

    转头对熊喵继续说道：“我希望我死后，还小姐请善待我的力之一族！”

    熊喵喃喃喃喃：好一幕令人动容的画面，整得我像一个反派一样。

    她可不会那么过分，要杀不会明面上杀，人家都要杀他了，真给他见到唐三或是唐昊的那一天，难说她会不会玩完，或许唐三父子并不会为了一条狗而针对她。

    “我可以不杀你，但我会废掉你的魂力，破碎你的武魂，加上力之一族必须臣服于我，另外你还要退出力之一族！”

    魂师的一身魂力一旦被废，武魂破碎，这代表他的一生就这样完了。

    泰坦从未想过这件事情会发生在自己的身上，有一天会因为自己的行为付出这种惨重的代价。

    “什么！废了我爸爸的武魂魂力也就算了！为什么还要把我爸爸逐出自己的家族！”泰诺愤怒道。

    “你个逆子，你给老子闭嘴！”泰坦呵斥道，他哪能听不出来，对方是为了保全他作为昊天斗罗唐昊的仆人最后的尊严，也是为了保全他的力之一族，才让他退出力之一族，否则别说废了他了，会灭了整个力之一族，连祖坟都给你刨了。

    “你们两个给我听好了，从今以后我泰坦就此退出力之一族，不再是力之一族的族长，泰诺从现在开始，你就是力之一族的新族长，带领力之一族作为她家族的附庸，为她效忠而死！”

    “爷爷，我不要你走？”泰隆哭着说道，“这都是我的错，是孙子害了你！”

    熊喵实在看不下去了，当反派就反派吧，反正早已开始走着反派的路线：“行了，我可没空看你们上演爷孙苦情剧。”

    泰坦缓缓起身，重现不动如山的身躯，一副视死如归神情。

    熊喵淡然道：“再给你个机会，自己动手吧！”

    与其自己动手，还不如让泰坦自己来，算是给足了面子。

    泰坦抬手猛的拍向了自己的胸口，身体大部分经脉断裂，一身魂力被废，再接着召唤出武魂大力猩猩，武魂大力猩猩接着破碎被废，从此一代魂斗罗强者泰坦，就此落幕。

    ……

    自废后的泰坦，顿时虚弱无力，正常的魂师被废，少说也要躺个十天半月，作为力量型的魂斗罗强者，身体素质的强度不至于那么弱，仅仅是口吐出了一口鲜血，脸色苍白，近乎难以站起的样子。

    “爸爸/爷爷！”

    泪流满面快不成人样的泰诺泰隆两父子赶紧扶住他家老爷子，泰坦这才勉强站好。

    “从今以后，你们两个带领力之一族好好效忠于她吧。”泰坦最后说道。

    熊喵从系统空间拿出了一件宽大的黑袍为了，外加装着一百个金魂币给了他，并说道：“这是一百个金魂币，足够你下半生养老了，以后别再出现在我的面前！”

    泰坦一时不知所措，对方不仅没有因为他对她起了杀心要杀她而杀他，没有迁怒于整个力之一族，只是要他自废武魂和魂力，并且脱离力之一族，保全了他对昊天斗罗唐昊的忠诚，而且最后还给了他一件黑袍和一百个金魂币，像这样的人他从未见过，换做是其他人，遭人起了杀心，灭族刨祖坟是正常操作。

    不禁露出复杂的神情，还能说什么，单手拱道：“多谢熊喵小姐。”

    说完，泰坦穿上黑袍，带上那一百个金魂币离开了蓝霸学院，离开了天斗城，不知去向。

    看着泰坦离去的身影，独孤博不由得一阵叹息，如果当初他也像他一样，对小怪物起了杀心，他的下场不会比泰坦差。

    ……

    泰诺泰隆两父子则被泰坦命令在原地，听候新主的吩咐。

    对自家老爷子的命令，泰诺泰隆两父子不得不听，乖乖站在原地，怒目圆睁看着熊喵。

    熊喵冷笑道：“怎么？不服？是你家老爷子先对我起来杀心，废了他对武魂和魂力，让他离开力之一族算便宜他了，不然你们两个还能站在这里和我说话？”

    这个世界终究是用实力说话的，加上是老爷子最后的命令，一人打了最后一个大嘴巴子，他们父子俩不得不听。

    泰隆非常后悔做了这件事情，不该纠缠不清人家小女孩子，否则就不会害了他的爷爷了。

    两人半跪拱手行礼：“拜见主上。”

    “这话怎么听起来怎么对我含有极大怨念啊。”熊喵淡淡说道。

    “我可不想要两个对我有怨念的手下。”

    泰诺一激，将儿子泰隆护在身后：“你想干什么，你答应过我家老爷子不会对我们动手的！”

    “放心，我不会对你们动手，不代表我不会对你们动另外的部位。”

    “啥意思？”

    一时间，谁都不明白熊喵要做什么，只见熊喵拿出了一块吊坠……

===第九十四章 催眠大师熊喵===

对的，熊喵拿出了一块吊坠，一块普通的吊坠。

    泰诺泰隆两父子满是疑惑不解，他们这位新主拿出一块吊坠想要干嘛，而且相当的普通，看不出有何作用。

    熊喵神秘笑道：“你们两个先坐下！”

    泰诺泰隆两父子听从熊喵的话地坐了下来，看看她想玩什么。

    “刚好这个高度正合适。”

    熊喵满意点了点头，自己的身高对比眼前父子两人身高差这么多，他们站着的话，那她还怎么玩。

    接着拿着吊坠，垂挂在他们眼前，开始摇摆了起来。

    熊喵轻声告诉他们道：“身体放轻松，注意看着我手上的吊坠，头不要动，眼珠子看着吊坠的方向摆动……”

    泰诺泰隆两父子放轻松了身体，随着吊坠的晃动，然后似乎听到了三声空灵般的金属碰撞钉声，慢慢的脑海跟着混乱起来。

    “很好，其实你们刚才记错了，刚才发生的一切都是假的，你们家的老爷子并没有断臂，也没有被废，身体好好的。”

    大脑混乱两父子喃喃说道：“是的，老爷子他并没有断臂，也没有被废，身体好好的。”

    熊喵继续：“你家老爷子离开的原因是为了追寻真正的自由，因为世界很大很大，他老了想多去看看，走之前把整个力之一族交给了你们，并要求效忠于我，之前侍奉的昊天宗不再有所留念。”

    两父子双眼无神的点了点头：“老爷子离开的原因是为了追寻真正的自由，因为世界很大很大，他老了想多去看看，走之前把整个力之一族交给了我们，对之前侍奉的昊天宗不再有所留念，一心一意效忠于您。”

    “对，刚才你们看到的，经历的就是如此，等一下你们睡着后，会重新组编辑你们刚才所看到的正确记忆。”

    熊喵的声音中带着蛊惑的味道，每一个字都充魔力一般，完全控制住了他们父子两人的思想和记忆。

    熊喵苦笑自嘲，这么多年过去了，差点忘记自己还有这项技能，能够通过催眠短时间改变一个人的想法和记忆，没想到有一天会在斗罗这个异世界重新用上，对象是相当于重要的配角。

    看来要不要在这个世界多个催眠大师称号呢，到打比赛场上后，会不会惊艳全场。

    “好了，现在你们很困了，睡吧。梦里你们会看到事情的真正经过。”

    熊喵最后一个字落下，仿佛又听到了三声空灵般的金属碰撞钉声，随后倒在了地上睡了过去。

    独孤博将全程看在眼底，十分不解小怪物的那几句话，他们就认为了刚才发生的一切都是假的，这实在太不可思议了。

    “好了，搞定。”

    熊喵转身收起了吊坠。

    花小朵小跑上前，满脸的对知识点渴望：“姐姐，你是怎么做到的，他们是怎么一下子就睡过去了，这太不可思议了。”

    身后的独孤博也想知道，这看起来并不像是演的。

    熊喵毫不避讳说道：“噢～很简单，一种改变他人想法的催眠手段罢了，想要达到我这种程度，则需要很长一段时间去学习，当然这个知识点太过于深奥了，就算学会了，平时很少能够用得上，有些人学了一辈子也学不会，段位最多能把人轻易哄睡着。”

    这可把独孤博给震惊到了，这叫什么叫做平时很少用得上？这种手段都超越魂师的魂技了，你现在连魂王都能催眠，封号斗罗后岂不是整个大陆都要臣服于你的脚下！

    太可怕了，这种能够改写他人想法和记忆的催眠手段。

    似乎猜到了独孤博的想法：“老怪物要不要你也来试一试，封号斗罗我还从未实验催眠过呢。”

    “不了，封号斗罗不是你想催眠就能催眠的，要是被反噬了，我这条老命赔上一百条都不够的。”独孤博脸一摆，见识过了她的体质，更不用体验她的催眠手段了。

    熊喵叹息淡然道：“那实在是太可惜了，只能等以后有机会再说了。”

    独孤博考虑道：“不过，小怪物你真的确定他们的记忆被你那神奇的催眠手段改写了吗？”

    如果没有被改写，这件事情一旦传出去，不知会引起多大的轰动。

    一个看似普通的壮汉，一拳打爆了一位赫赫有名的力量型魂斗罗！？

    ……

    “对啊。”

    花小朵也有些担心，姐姐有没有完全把泰诺泰隆两父子的记忆给改写。

    熊喵笑笑回道：“放心好了，不会有错的。”

    她的水平有没有下降，她是知道的。

    如果她的武魂不是熊熊套装，那她一定会是催眠控制系魂师。

    伸手朝着泰诺泰隆父子两人打了个响指。

    “醒来！”

    话音下一秒，泰诺泰隆父子两人瞬间醒了过来，第一眼看到他们的新主就站在他们面前，下意识的爬起来半跪请罪道：“还请主上恕罪，我们父子两人竟然昏睡过去了。”

    听他们忠诚新主的语气，看他们忠诚新主的神情，独孤博这会不得不相信这个世上真有这种神奇的手段，那她背后的势力到底是有多强大！

    他这是算交好她了吧，能交好上这么一个宗门势力，自由被限制一些总好过直接给他来个催眠，完全成为对方的人。

    熊喵说道：“今天一事不准说出去，如果发现泰坦不在前来闹事的，就过来找我，我不在就去找独孤博。”

    一旁独孤博有些懵，你这是不是已经把我当手下使唤了。

    “是，主上。”

    泰诺泰隆父子两人明白，老爷子见了新主上一面后就放飞自我旅游去了，这件事情一旦被他人知道，免不了被针对的下场，这时便需要新主的庇佑了。

    力之一族这件剧情事件到此结束，接下来的一段时间里，熊喵能确定不会重要剧情线需要她走，希望千仞雪那边不会突然给他来个任务，解锁不一样的新剧情。

    在这三年内，她在蓝霸学院内更多是在挂机升级，顺便研究发展开发自创魂技。

    ……

    与此同时，千仞雪留下了一具分身，返回了武魂城。

    站在武魂城城前，平静看着教皇殿的方向……

===第九十五章 武魂殿的作业你抄不了===

转眼三年时间过去，三年时间里发生的重大事件不少，对熊喵来说稍稍被震惊到了，虽然千仞雪没有任何事情，需要她做，但在这三年时间里，很多事情她都看在眼里。

    那就是武魂殿做出的改革变法。

    熊喵并不意外武魂殿会做出改革变法，一个权术段位极高的千仞雪从蓝星转了一趟回来，期间学会很多有利于刚好适合武魂殿发展方向的方案，并让武魂殿做出推动，推翻固化掉阶级的知识，一点儿也用不着意外。

    熊喵意外的是，千仞雪是如何修复和比比东之间的关系的，没有搞定她母亲，这场改革变法行动，即便有她爷爷同意，整个供奉殿同意，也不会那么容易顺利进行下去的。

    她怎么想也想不明白。

    比比东被密室斗罗千寻疾毁了，之后，她便堕入了黑暗，又受到罗刹神的蛊惑。之后痛恨天使一族，继而痛恨整个世界，继而发誓要毁了天使一族的一切、武魂殿乃至整个斗罗大陆！

    按理来说，这样黑化了的比比东，没那么容易从她的黑暗、她的噩梦中走出来。

    当然，这仅仅是熊喵她的猜测罢了，毕竟她并没有亲眼看到，也没有去问千仞雪：你和你妈和好了吗？

    用爱打动？不是没那个可能。

    索性顺其自然，母女俩有没有和好，未来某一天，她会看到的。

    千仞雪拟出的改革变法规划书，意外的让人给她送了一份。

    上面大致写了几大点。

    第一，设立鉴察机构，监察百官。

    第二，设立流官制度，各地区负责人开始定期任职，期满调任。

    第三，全新的纪律条令。

    第四，……

    等等等等。

    熊喵再怎么不会玩权术，不至于看不懂上面写着的什么意思，基本上是照搬了老家的那一套方式。

    在这阶级固化的世界上，无疑是最为先进的理念。

    敢实行的，能实行的，也只有武魂殿才能够做到。

    重新建立一个全新的势力，让新的势力去实行？

    笑话，建立新势力去执行那是不可能的，也很难做到，需要的时间不是一朝一夕的事情，要很长久的时间，还有牵扯到各方的利益，与之冲突竞争。

    所以，不需要新的势力，打铁还需自身硬，通篇下来，对于武魂殿来说简直量身打造，以及是一种完善。

    武魂殿本身就是走这条路子，由武魂殿自己实行在适合不过。

    在千仞雪的操作下，那段时间，武魂殿迎来了全面大清洗，该打倒的打倒，该批判的批判，该惩戒的惩戒，该杀的杀。

    偌大的口号号召下，这场活动轰轰烈烈进行着。

    一些罪孽深重不可原谅的，逃不开新法的制裁，所有搜刮得来的财物尽数归还平民百姓们，让平日受尽欺压压榨的平民百姓们纷纷拍手叫好。

    熊喵虽然没有参与进去，没有及时为加入武魂殿而错过了这场盛事，但她没有为此感到不爽，相反庆幸自己没有去。

    这么麻烦的事情她才不要去参与呢，收了力之一族之后，便觉得接了一个烫手山芋，相当的麻烦，倒不如当一个甩手掌柜，逍遥自在的好。

    武魂殿内部改革变法一事，作为大陆的庞然大物之一，一举一动都牵动着各方的神经。

    不少势力赞成武魂殿这种无疑脑残的自残行为，毕竟武魂殿太过于强大，牵扯到很多利益的存在，现在武魂殿进入了虚弱期，代表着他们从中拿到以往想要却得不到的利益。

    在两大帝国的帝王或是大宗门宗主，以及民间的有识之士眼中，事情没那么简单。武魂殿明面上看是削弱了自己，符合了有利于各方的利益。实际上情况，是为了建立更正面更光明的形象，今后将会变得更加的强大，未来要面对是更加强大的武魂殿。

    再看武魂殿的改革变法一些制度，更深程度来讲，武魂殿划出了一个新时代，他们从中看到了一个全新不同的时代。

    他们很快意识到，他们也需要一场改革变法计划，改革变法会使自己变得更加的强大。

    他们原本本身制度和武魂殿差不多一样，手底下多少地方多少人都是不干净的。

    想要照抄武魂殿的作业，那是绝无可能的无稽之谈。

    武魂殿正好是结合自身发展进行的改变，本身实力无比强大，自残虚弱了，也不是他们能够轻易对付得了的。

    可轮到他们，他们难以做到，找到一条符合自身的发展路线，固化的阶级划分不是那么容易打破的，各个贵族更不会随意放弃自己手中权益，包括连他们自己都不愿意打破现有的规则。

    想要效仿武魂殿，一个搞不好，整个帝国体系先行奔溃。

    可以说，武魂殿这次打出的牌，看似是对他们自己不利的牌，实则是一张令各方为之颤抖的王炸。

    也只能眼睁睁看着武魂殿，度过虚弱期，重新由衰走向强盛的道路，他们木得任何办法应对。

    唯一的应对措施是和各方势力保持密切关系，以防未来武魂殿的穷途匕首见。

    而千仞雪接下来的决定，是不会让武魂殿重现上一世错误的自毁长城的发展方向，而是对武魂殿未来制定了非常详细的战略规划。

    什么三年建设，五年规划；什么高效魂师人才培养计划；什么城乡发展经济，先富带后富；什么魂师与民生发展关系；还有农业，养殖业，手工业，工商业等等各项，有的没的，只要有利于武魂殿发展，全部规划好，并有条不紊按照时间计划进行着，不会出现有操之过急的现象。

    与其让大陆陷入战乱局势，不如打一场没有硝烟的政治战争。

    一通操作下来，不仅把她的妈妈和她的爷爷吓坏着了，也把熊喵给吓坏着了，到抽了一口凉气：“这千仞雪穿越在蓝星的时间点，该不会是在现代建国史的时间段？”

    很快意识到这些身居高位的家伙，是多么恐怖的存在，她也只是一个普通人，玩不了这些权术手段。

    感觉自己现在就像是一个多余没用的穿越者，这时候别人已经开始轰轰烈烈发展搞大事业了。

    她倒好，没做几件大事，蹲读在一个学院里挂机升级，默默等着全大陆高级魂师学院大赛。

    深深呼吸了一口气后，默默起身，看着前方。

    “是时候，该做点事情了！”

===第九十六章 常回家看看===

三年过去，熊喵和花小朵变化了不少。

    熊喵三年后的身高不过一米六，标准的萝莉身高，模样没有多少变化，保持着身娇体柔易推倒身形面容。

    花小朵则不一样，不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    不说倾国倾城，却也是颜值优越，标准学生时代的初恋脸，谁看了都会想起自己的初恋，想起那情窦初开的时节。

    气人的是，她的身高高过了她一个头，足足有一米七。

    很正常，这不能说是斗罗世界了吃激素的说法，有些女孩子到了十二岁年纪有一米七的身高不要太正常，但凡翻一翻资料，会看到影响身高因素有很多，也就不用太惊讶了。

    说斗罗十二岁人均一米七的，不过都表现在主角团上，其他人相对还是表现得很正常。

    在身高问题上，熊喵一点也不在意，她才十三岁，还能继续长高，不急，不急。

    三年时间，说长不长说短不短，不是熊喵提起带她回家去了，她都快忘记这件事情了。

    而回家这一路，花小朵心中万千思绪，三年前被人掳走被熊喵姐救下，因祸得福让武魂进了化，天赋实力不同以前刚觉醒武魂的时候，如今的她已然是一位三环的魂尊，可自己消失的这三年，又没写个信，爸爸妈妈他们是该有多伤心。

    熊喵看出她的心里的难受，开口道：“别胡思乱想了，说来这也是我的错，三年来没有想过带你回家一趟。”

    “别这么说姐姐，这里面也有我的责任，这三年来我也想过回一趟家，可我却……”最后，花小朵说不出了。

    熊喵轻轻拍了拍她的香肩：“没事的，现在回去来得及。”

    “可我的爸爸妈妈，他们还认得出我现在这个样子吗？”

    对于自己现在的容颜，她再清楚不过，和三年前相比，不是一个模子能够刻画得出的。

    熊喵淡然一笑：“放心吧，无论你变成什么样，你的爸爸妈妈都能认得出你的。”

    有了熊喵的话，花小朵安心了许多。

    加快了脚步，风驰电掣一般直奔圣魂村的方向，没多时终于再次见到了圣魂村。

    村中并无太大的变化，凭着如今惊人的视力，花小朵可以清楚地看到那些忙碌于农田中叔叔大爷，路上送饭的婶婶奶奶，以及玩耍的孩童……

    在远处观望了一阵，花小朵不敢进去。

    “又不是龙潭虎穴，堂堂一名魂师，何须畏首畏尾，连家乡相亲都不好相认了吗？”

    “你自己回去吧，到时候我再来接你，我也要回我的村子一趟。”

    熊喵话完，往熊熊村的方向去了，她也是时候该回去看一眼了。

    花小朵望着眼前的村子，正如熊喵所说，又不是龙潭虎穴，堂堂一名魂师，何须畏首畏尾，连家乡的相亲们都不敢相认了。

    深呼吸了一口气后，按捺住快速跳动的心脏平稳下来后，踏出了脚步走进了圣魂村。

    没多久，忽然听旁边一个人用熟悉的声音打招呼着自己。

    “这，这不是花家那位女儿，花小朵吗，你回来了？”

    转头一看，是村长老杰克。

    村长杰克爷爷都能一眼认出是她，那她的爸爸妈妈又岂能认不出来。

    于是，开心迎了上去。

    “杰克爷爷，我回来了，好久不见了，您的身体还好吗。”

    ……

    熊喵回去后的情况和花小朵截然相反。

    光看她那件熊熊套装武魂，化成灰谁都能够轻易认得出。

    一见熊大爸爸和熊二爸爸的面，两人开口不是关心问候，而是。

    “小熊喵，你不好在学院学习，当你的魂师努力修炼，回来干什么？”

    “是啊是啊，这小破村子，你回来干啥来了？”

    熊大爸爸和熊二爸爸话，当场就让熊喵惊了，言语中没有丝毫有对她回来的喜悦，也谈不上厌恶，只对她回来的行为感到非常的不爽。

    “熊大爸爸，熊二爸爸，你们不是说过，有时间可以多回来多看你们吗？而且我的修炼一点也没有落下，你们看。”

    一黄一紫两黑四个魂环从她的身上一个接一个落下，对于自家人没有什么好隐瞒的，对于外界显现的是最佳配置的魂环。

    没有任何强势的气息散发，熊喵就怕这四个魂环气息会伤害到熊大爸爸和熊二爸爸。

    但熊大爸爸接下来的，差点让她吐血：“不就是四个魂环到了魂宗嘛，有什么好炫耀的，如果你能修到隔壁圣魂村传说中那位魂圣的境界再回来，那才了不起。”

    “你现在就这魂宗水平？”

    熊二爸爸跟着嘲讽：“魂宗没有什么了不起的，你先到达魂圣级别再回来，那才真的了不起。”

    “魂宗在我们看来，根本算不了什么。”

    熊二爸爸最后一句话，认同魔音贯耳，震得熊喵退后了两步。

    魂宗在我们看来根本算不了什么，根本算不了什么，算不了什么，什么……

    我去！你们连魂宗都不放在眼里了，你们这是要逆天啊！

    熊喵吓得赶紧打开系统，对熊大爸爸和熊二爸爸进行扫描，看看他们到底是何方神圣，还是被夺舍了，坐落在这个小村子里，和广大书友说圣魂村的村长老杰克的真实身份是神王一样。

    很快，系统小熊同学给出的信息界面，上面所述熊大爸爸和熊二爸爸两个就是普普通通的人。虽是拥有兽武魂狗熊，却先天没有魂力一级半级魂力，他们两个确实是普通人无疑。可他们能说出不把魂宗放在眼里的话，分明表现他们不是一般人，一般人能说出这种话？

    熊喵绝对不信的，熊出没的主角都出现在身边了，加上在冰火两仪眼时，系统小熊同学给出服用烈火杏娇疏和八角玄冰草会获得冰火双元素的属性，结果呢是错误的，真实情况是无意识中把冰火两位龙王的骸骨吞噬了后才拥有的。

    现在告诉她，熊大爸爸和熊二爸爸，以及翠花妈妈和光头强叔叔他们，他们是普通人，说什么她都不相信，他们会是普普通通的人！

    光头强叔叔走了出来，对着熊大爸爸和熊二爸爸怼道：“你们别吓着孩子，孩子好不容易回来一趟，你们不关心她在外面吃了什么苦也就算了，还说大话吓她，当初让她喊你们爸爸妈妈白喊了，还不如叫我爸爸呢。”

    我去，听到光头强叔叔这话，熊喵更为确定他们到底是不是普通人了，可系统小熊同学显示他们确实是普通人无疑。

    “也许是修炼体系的不同，检测不出来了呢。”

    能解释的就只有这种说法，每个世界都有它的不同修炼体系，检测不出来十分正常，更别说眼前他们来自熟悉的动画片朋友。

    如此看来，他们的实力应该很强大，小小的魂宗不放在眼里是正常的，魂圣等级怕不是一个起点，一个最低价的准入卷。

    眼见熊大爸爸、熊二爸爸还在和光头强争吵着，翠花妈妈拿着木槌往他们头上一人重重敲了两下，愤愤然。

    “你们几个还在这吵，小熊喵好不容易回来一次，还取得魂宗的好成绩，你不好好关心她在外面闯荡有没有遇到危险，反倒吵起来了，真是气死老娘俺了！”

    “都给老娘好好呆着，好好反省反省！”

    接着熊大爸爸，熊二爸爸还有光头强，乖乖蹲在一面墙下蹲好。

    转面面向熊喵时，翠花妈妈换了一副温柔的面孔：“小熊喵，来，我们先吃饭吧，翠花妈妈做了你各种最爱吃的饭菜。”

    “嗯。”

    熊喵跟着翠花妈妈来到餐桌上，看着一桌子一盆盆热气腾腾已经做好的饭菜。

    得，能在她刚回来这么短的时间完成，这显然是做不到的。她可以肯定猜对了，这一家人修炼了另外一种体系，系统小熊同学才看不出来。

    熊喵也懒得去验证这件事情，去验证他们，他们也有无数种方法进行反验证，听之前的话，魂圣境界似乎是最低入门标准。现在的她离魂圣境界，努努力，二十岁之前就能达到，再二十五岁之前封号不无可能。

    这是不靠神考前的预计。

    不多时，桌子上的饭菜就熊喵给打扫干净。以她的体质，本来很难有饱腹之感，但此时家中做出的不多饭菜，禁不住地满足。

    “好久没吃过这么好吃的饭菜了。”

    翠花妈妈大量了了一眼：“也是，你看你，都不见你壮实过，还是那么得瘦。”

    壮实？

    ……用这词来形容女孩子，在这乡村之中一点也不违和。

    “翠花妈妈，别看我瘦，实际上我壮实的。”

    说罢，熊喵放出一只手，看似柔弱的一只手，翠花妈妈在上面捏了几下，随后满意的点了点头。

    “硬度还可以，没想到我们的小熊喵看起来容易欺负，实际上可以一拳打死一只老虎啊。”

    哈哈。

    此时此景，熊喵百分百可以确信他们都不是普通人了，神王也说不定，似乎在整个家里，她是最弱的那一个。

    一拳打死一只老虎，这是计算单位吗？

    熊喵倒也谦虚：“一拳打死一只老虎这也太离谱了，用上魂技才有那个可能。”

    翠花妈妈说：“怎么说你也是俺们村十多年最有天赋的魂师，都魂宗了，肯定能够做到吧。”

    熊喵肯定能够做到的，好比当初遇到第一只被阿福打死的那一只，现在她能直接一拳打死，再多个上千年，不出意外也能做到，再上万年……

    想想她还真是够弱的，这不明摆着跟她说，一拳干不死万年级别的老虎，你回来干什么。

    是熊喵脑洞大开想多了？

    不，熊喵相信自己没有脑洞错，他们每一句话都暗示着她太弱了，区区一个魂宗算得了什么！

    靠！

    “能不能，那也要看具体对象，太弱的一拳打死没问题，太强的可能用上数拳。”熊喵坚持谦虚，一拳干不死，那就两拳三拳七八拳，往脑袋上抡，总能抡死的。

    “有这么厉害的老虎吗？”

    一般在平民中，很难有千年以上魂兽之说，在熊喵重新给他们建立新的视角后，和正常村民说法不一样了。

    普通人和医生的同一句话，不同意思的说法。

    在现在熊喵眼里，他们要演，那就陪着他们演下去。

    “有，除了十年的，百年的，另外还有千年的，万年的，十万年。”

    翠花妈妈眼中似乎看到了新世界的大门一样：“还有这么厉害的魂兽，你看翠花妈妈，一点也不懂。”

    “说到底，我在学院里学到很多知识嘛。”

    “看来俺们的小熊喵，不仅修炼没落下，就连知识一点没落下。”

    翠花妈妈伸手在熊喵脑袋上揉了两下。

    “那我可以在家多停留几天吗？我把这六年的经历编成一个故事。”熊喵双手抱拳放在胸口，两眼放出blingbling的期望着。

    “那可不行。”翠花妈妈一脸严肃认真起来，“你能回来半天就行了，还留住几天算什么，你看你这六年来成长多快，回来住几天岂不是太浪费你的时间了。”

    “俺们不用知道你这六年里发生了什么，看到你带着成绩回来，就知道你过得很好了，用不着俺们担心。”

    熊喵顿时大失所望，用不了多长时间，她就会再次被不讲情面这四人组给赶出村子。

    当她正想直接把自己六年里发生经历告诉他们时，发现没有值得一提的事情，重大事情更不能随便说出来。

    能讲她肯定能讲出天来，可她不能随意说出。

    日！

    （PS：昨天的被封的原因是，不得随便套用党政方针政策。）

===第九十七章 唐三三十级===

没呆多久，熊喵再次被‘赶’出了熊熊村。

    也十分验证三年前回来一趟却没没有进去时的想法。

    魂师之名，在他们眼中只是一个名头，他们要的不过是属于自己淳朴安逸的精彩生活。

    又或许，是因为实力不够才不允许她回来。

    带着自己脑洞出来的想法，离开了熊熊村地界，等到她七十级魂圣以后，可能所谓的最低入场券，就会知道了。

    离开了熊熊村，熊喵并未去找花小朵，而是去了一趟诺丁学院。

    既然回来了，身上留着部分仙草，这件事情可做。

    村子里的那一批孩子，如今读六年级了，以他们资质有几个能突破十级相当不错了，可另外一些也很难说。

    手头上一两株合适他们所有人的药草，捣鼓成药水混合在他们各自的水壶之中，看到他们喝下后，没过多久全部提升了一两级，熊喵这才满意离开。

    也不怕被唐三发现，就想看到他知道了后，会不会羡慕这个世界存在有这种仙草，特别是玉小刚，会不会他们喝下的残留物，来试试能不能突破一生无法突破的二十九级。

    找了一个地方，熊喵利用系统的侦查实时监控功能，对他们两个进行实时观察。

    事情如她所料，唐三外出打铁工作回来后，发现了原本还需要一两年才能突破十级的同班六年级工读生同学，竟一天之内全部做到了，这种情况也引起了他的老师玉小刚的注意。在唐三他的一番调察下，发现了同学魂力提升的秘密，是来源于他们水壶中的水，里面添加了仙草捣碎的药液，能够帮助魂师直接提升魂力和资质。

    虽然不知道这仙草药液他们从何而来，这给了唐三以后要找到这个世界的仙草做准备。

    老师一生无法突破二十九级的限制，唐三乐意帮他的老师这个忙。

    确认他们都不知情，唐三将剩余的药水，以含有对魂师修炼有副作用为借口，又有玉小刚大师的徒弟身份在，一众孩子深信不疑，乖乖把自己的水壶全部交给了他。

    全部倒入同一个水壶中后，发现仅剩半壶水。

    “小三，使用药物来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。”房间内，玉小刚终归有些担忧，可对他来说已经无关紧要了。

    唐三胸有成竹：“老师，既然那个神秘人只给我的那些天赋不好的同学做出药水服用，没有给我和小舞服用，更没有给其他同学服用，说明不会任何副作用。”

    “是这样的话那就好，那小三你把这最后半壶水喝了吧，你已经在这二十九级很久了，喝下后你的魂力等级就能达到三十级魂尊。”玉小刚是很馋这最后一壶药水，自己喝了能打破束缚又如何，最多只能成为魂尊而已，还不如让自己的爱徒唐三服用。

    魂师每修炼到一个瓶颈是很难突破到，在他看来，废武魂蓝银草始终是废武魂蓝银草，品质强那么一丢丢也是蓝银草，是不可能和昊天锤相比的，这神奇的药水出现，又没有任何副作用，正好将他的天赋潜力更进一步的发掘。

    唐三自己也知道，保持这个级别也已经持续了很长时间，比他之前修炼任何一个级别的时间都要长。

    今日这药水固然是个机遇，可实际上，就算没有这药水，他依旧会在短时间之内突破二十九级的束缚，进入三十级层面。

    唐三说道：“要不，老师还是您喝了吧，我是双生武魂，还是先天满魂力，不用这药水我也很快能够突破到三十级魂尊的。”

    玉小刚用欣慰眼神看着自己的爱徒唐三，在他的肩膀上拍了拍：“小三，我被困在这二十九级很多年了，我的情况和那些孩子的情况不同，不一定喝下这半壶药水就能随随便便的突破，但对于你来说就不同了，你有更为广阔的天地，这药水刚好让你更快进一步看到。”

    两人你来我往相互谦让，最终唐三不得不听老师玉小刚的话，由他进行吸收。

    唐三自然不会错过这场机遇，药水中具有固本培元之功效，绝非拔苗助长。他如何看不出来？碍于不能告诉老师自己身上最大的秘密，才故意装作一副不知道的样子。

    唐三喝下最后的半壶水，在老师的房间内原地打坐，化解其中的药力突破瓶颈。

    在玄天功的作用下，药力快速化解被他吸收，不到半个时辰他便突破了三十级，只需一枚千年魂环，便能成为一名真正的魂尊。

    看到爱徒唐三突破，玉小刚心里无法形容的兴奋。

    唐三现在多少岁？十二岁。

    十二岁的魂尊，整个大陆历史上都不曾出现过吧，还是在他的悉心教导下做到了，未来绝对会是镇压一个时代的强者。

    玉小刚想起了曾经第一个看中的熊喵，同样的双生武魂，估计已经在武魂殿成为比比东的徒弟了，有她这么一位双生武魂修炼第一人，双生武魂排斥的问题，肯定得以解决了，估计她现在应该也到了魂尊水准。

    既然大家的学生都是双生武魂，那就看看谁教出的学生更好吧。有关双生武魂排斥的问题，希望你看在曾经的情分上，相信你会告诉我的吧，让两个孩子公平的竞争。

    ……

    通过实时监控观察着他们的熊喵若有所思。

    唐三喝了她的药水是她没想到的，这么一来，唐三提前来到三十级了，那他的八蛛矛还能获得吗？奥斯卡的第三魂技还能获得飞翔的魂技吗？这可难说了起来，如今正常时间上点剧情线已经偏离了。

    ……

    接着，玉小刚开始对唐三接下来的修炼安排。

    “小三，明天你可以去找院长申请提前毕业了，然后我希望你到索托城一个叫史莱克学院报名就读。”

    唐三听了疑惑问道：“老师，我们不去猎魂森林先猎取魂环，再去其他学院吗？”

    “三十级所能承受的魂环是千年级别的，而千年魂兽在国家圈养的地方非常少见，属性好的更是少之又少，只有到野生魂兽聚居地才更有可能发现合适的。”解释完，玉小刚接着补充，“其实，魂师到达下一个魂环吸收条件，就算不猎取魂环，也是能够继续修炼的，猎取得魂环后，之前的修炼便会体现出来。”

    正好在索托城哪儿有他的好兄弟魂圣弗兰德在，凭借史莱克学院老师的实力，能帮助唐三获得合适的魂环，同时对自己的理论非常的自信。

    “史莱克学院吗？我知道了老师，明天我这就出发。”

    六年来的教导，对于大师，唐三早已经是像父亲一般的尊重。更何况他明白，老师让他这样做一定是为了他好。

    一方面因为老师他受到自身实力的困扰，不能再辅助他获得魂环。另一方面史莱克那儿的老师，能帮助他获取他的第三魂环。

    熊喵见唐三听他老师的话，要去史莱克学院了，刚好她也是时候过去截胡朱竹清了。

    （PS：很意外的写错了一段，导致后面写的剧情全部删得除重写，好难过??^??）

===第九十八章 观察者熊猫===

截胡了朱竹清，她的比赛队伍算是齐全了。

    如果早一点，倒是可以把奥斯卡和宁荣荣这两人一起截胡带走，如果让她从两人中再选一个，熊喵会选奥斯卡。

    在整个七怪当中，奥斯卡三观算是最正常的一个，基本没有让人不喜的地方。最令人佩服的，是他作为一个食物辅助系系魂师，能够找到拥有战斗力方法实属不错，不需要唐三的仙草，七怪当中除唐三以外，他是最有可能修炼成神的那一个。

    前提遇到一个愿意付出一切喜欢的人，没有遇到估计很难说了。

    第二天，唐三听从玉小刚的话，提前申请毕业走人了，跟同一起的是他认的妹妹，十万年流氓兔小舞。

    熊喵就料到小舞会跟着唐三不离不弃，一起前往史莱克。

    “都毕业出去闯荡世界了，虽然你爸爸不在身边了，你也应该回村子看一眼老杰克村长，可能以后很难见到他了。”

    目的是想看看唐三你出现在花小朵面前会怎么样。

    拥有蓝银皇血脉却未觉醒的你，遇到拥有现任已经觉醒的蓝银皇面前，你会作何感想，会不会把拥有前任蓝银皇气息的花小朵，当成你的妈妈呢。

    ……

    圣魂村村口。

    上演着一场父母为儿女插上翅膀，飞向广阔天空的感人温馨一幕。

    “小朵啊，一定要好好照顾自己，不管发生了什么事，都要将自己的安全放在第一位。”小朵爸爸叮嘱道，小朵妈妈在一旁擦拭着眼泪。

    “以后你也会认识很多其他的魂师，有好的魂师也会有坏的魂师，遇到好魂师你也要以诚相待，如果遇到了坏的魂师，也要多留个心眼，以防万一。外界的世界太险恶了，不要随便的去相信任何人，遇到危险该走就走。”

    儿行千里母担忧，好不容易看到女儿还活着，现在又要出去闯荡，她哪能不牵挂，不担心。

    “爸爸妈妈，你们放心吧，我一定会好好照顾自己的，将来成为一名伟大的魂师的，为村子改名的。”

    “爸爸妈妈，你们也要好好照顾自己啊。”

    道别后，走在路上的花小朵不时擦了擦眼泪，熊喵安慰道：“放心吧，我们还会回来的。”

    对比被赶出来的自己，花小朵好歹过了好几天许久未有的爸爸妈妈的爱，让她实在糟心。

    “嗯，姐姐，我一定会成为父母的骄傲的，”花小朵坚定的看着远方，心中默念道。

    ……

    不同唐三小舞的赶路速度，熊喵以最短的距离，最快的速度，要比他们提前赶到。

    这次花小朵并没有选择跟着熊喵，而是一个人返回天斗城，返回蓝霸学院继续修炼。

    假母子相见的意愿，熊喵只得暂时先放一放，差点忘记还有唐昊这位前任蓝银皇的丈夫在跟着唐三，可不想让唐昊这时候看到花小朵身上有着他老婆的气息。

    不多时，便看到唐三小舞出现在索托城的身影。

    两人走在一起给人的感觉，远比想象中的还要亲密。

    小舞抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院，甚至连高级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你来考这里那座连不知名的学院，能够帮小三你获得第三魂环？”

    唐三微微一笑，道：“老师让我来考，自然不会有错。而且可没让你一起跟来，幸好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然你岂不是更要抱怨了？”

    小舞小拳拳捶打在唐三那看上去不算健壮的胸口上：“人家还不是为了你嘛，谁让你是我哥哥呢。我不管我不管，你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”

    唐三继续笑道：“还幼小的的心灵，也不知道是是谁，靠着武力在诺丁学院收了一帮小弟，当了六年的大姐大，要让他们知道了，他们岂不是要去跳河？”

    小舞撅着嘴道：“我不管我不管，我就是要嘛要嘛，”

    唐三认输了，最受不了妹妹对他撒娇：“好好好，随你就是了，不过我们是不是应该先找个地方住下再说，走了这么远的路，你不累么？”

    坐在一个凉亭位置，开启了观察者模式的熊喵，镜头下实时看到的这一幕，让她不自觉的寒颤抖了一下，这对异父异母的兄妹关系，不是亲眼所见，哪里会有这种感觉。

    唐三小舞简单找了一个地方吃了点东西，然后就寻找起住的地方。

    小舞很快发现了一座很别致的酒店。

    移动镜头，确认是那罪恶的玫瑰酒店无误。

    “这么豪华配置的酒店，小舞看不出来也就算了，以唐三你的阅历，不至于看不出来这里的消费有多高，说好的至俭呢？”熊喵对此好笑了起来。

    “接下来是，戴沐白带着两个双胞胎妹子登场，然后因为一个顶层红色海洋的房间，两人打起来，再然后戴沐白欣赏唐三，让出了房间给他。”

    “不过，现在时间线提前了，他们还能相见就有鬼咯。”

    “也不是不可能，作为索托城里赫赫有名邪眸淫虎，化身时间管理者，操纵着时间的法则，发挥了超级强大的时间管理能力对他来说，自然不在话下，谁知道他什么时候带妹子过来。”

    “先看看，你在哪里。”

    在系统的卫星功能定位寻找下，不出十秒时间便找到戴沐白这只邪眸淫虎的所在位置。

    此时的他，正从一间酒店陪着一位美女打完扑克出来，没出三分钟又撩到一位美女，一起逛街买东西。

    “看来，这位时间管理大师，暂时不会和唐三有交集了。”

    翻回唐三和小舞的画面，他们两个已经进入了那罪恶的玫瑰酒店，在服务生只能意味不可言传的笑容下，给忽悠得真的只开了一间房。

    单纯的小舞哪里懂得人类世界的险恶，大大咧咧和唐三不介意开一间房。

    当听到房间价格时，唐三小舞一起变了脸色。

    依着唐三的性子，会先问一句为什么一晚那么贵后，再做决定，酒店那么多，到也不在乎换一家便宜一些的住下。

    而小舞却是唯恐天下不乱的脾气，她花钱再大手大脚，不会花这么多钱，去住一晚这么贵的房间。

    “你们抢钱啊，就一间房间你要这么贵，这些钱足够我在诺丁城那里的酒店住不知多少天的了！”

    诺丁城？

    服务生明白了，立即解释道：“这位美丽的小姐，您应该懂得知道，贵自然有贵的道理，作为巴拉克王国两大重要城市之一，被誉为粮食之都的索托城，不是诺丁城那种小城市能够比的。”

    “在整个索托城，我们玫瑰酒店是最有名的酒店，每一间房间的装饰都有他的价值。”

    “您说，我们的定价还是不是抢钱呢？”

    还是唐三懂事，以目前看到的酒店的内装来看，想必房间的装饰只会更好，值这个定价不错。

    “你说得对，是我的妹妹不懂事。”

    服务生脸上的笑容更加神秘了，原来兄妹俩啊，看来这位哥哥真会玩啊，我一定得要帮帮他。

    “看两位应该是魂师没错吧，对于你们魂师来说，金魂币可以靠武魂殿的补贴轻松获取，不至于这点金魂币都付不起吧。”

    唐三微微一讶，想不索托城一个小小的服务生居然能认出他是魂师，极有可能是那种民间魂师高手。

    “竟然敢小看我，正好我就是魂师。”小舞再次被服务生激到，直接武魂柔骨兔附体，两个黄澄澄的魂环从身上落下。

    一位大魂师就此出现在眼前，服务生震惊得两只眼睛睁得老大，咽下了一声响亮的口水声。

    这位女孩是魂师了，那这位哥哥估计也是魂师，一样的大魂师。

    唐三拉住了小舞：“小舞，别吓着人家。”

    小舞气鼓鼓脸蛋不情愿的收起了武魂。

    这时，一位中年人及时走了出来，脸上带着焦急之色，面向唐三小舞，带上属于对魂师的恭敬。

    “不知是两位尊贵的大魂师到来，还请恕罪，我这间酒店的王经理，。”

    “让两位尊贵的大魂师等了这么久，还未能入住，这是在是小店的过错。”

    “我决定为两位减免三天的房租，如果两位在我们这里住不超过三天的话，就不用付钱了。”

    “这是你们的钥匙，上面刻着你们的楼层号和房间号。”

    一边说着，他将一把灿银色的钥匙递到唐三手中，一脸的赔笑。

    唐三愣了一下，房钱的减免让他有些不好意思，毕竟他们没等多长时间，也没有多少损失。

    “这怎么好意思，我们还是照价支付吧，我们还是能够付得起的。”

    王经理赶忙摇头赔笑道：“以后只要两位有空多多光临本店，就是对我们最大的帮助。”

    唐三无奈，只好接受了王经理的好意：“那就谢谢您了。”

    免费获得三天时间的住处，小舞的脸色重新变得开心起来，转身拉着唐三上楼去了，看看房间是不是有那么好。

    看着二人上了楼，王经理才算松了口气，擦了擦额头上的汗道：“差点就完蛋了。”

    面向那位服务生微怒道：“魂师是何等高贵的存在，你没看到刚才那个孩子身上都已经拥有了两个魂环么？还是百年魂环，这么小的年纪就已经是大魂师了，说不定就是哪个大家族的后代，可不是我们得罪的起的。”

    服务生小声道：“我又不知道他们是魂师，还是大魂师……”

    作为幕后的观察者熊喵看到了结束，莫名有种想要上门查水表的神奇想法。

    没有遇上戴沐白，没有住上顶楼的红色海洋房间配置，灿银色钥匙的房间来看，想来也不差。

    就在这时，旁边传来搭讪的声音。

    “美女你好，认识一下，我叫戴沐白……”

===第九十九章 小拳拳捶你胸口===

戴沐白，身高在一米八左右，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置，头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    如此极为英俊的相貌，配上这样一双眼睛，这样的男人不论在什么地方，都会成为引人瞩目的焦点，更是让无数美女芳心暗许，倾倒在他的身下。

    戴沐白因此非常自信，面对他的搭讪，有谁能够抵挡得住呢。

    他见过了不少的美女，而眼前这位与众不同打扮的女孩，他还从未见过，别有一番特别的滋味，而且她的容貌更是远超过她所玩过的，她若再长大一些，那时又会是怎样的逆天颜值。

    熊喵难以置信这戴沐白是怎么找来的，似乎刚才光看他在哪，没注意到他就在附近。

    在他的身边那位美女，此时正写满了敌意看着她。

    她也没说什么，她何尝不知道戴沐白除了她以外还有别的女人呢。

    谁让对方不仅英俊，还是一位魂师强者呢。若是能嫁给这样一个出色的魂师，他就是有个三妻四妾，那又如何。

    “你们是第一次来索托城的吗，我常常帮助一些需要帮助的女孩，你有什么需要帮忙的地方，我一定会尽力去为你满足的。”

    说着戴沐白摆了一个相当帅气的拨动头发的动作。

    熊喵很想洗眼睛，不得不说，戴沐白确实生的一副婊子脸，美女倾倒在他的身下再正常不过。

    见对方没有说话，戴沐白认为对方已经被自己折服了，于是抓紧攻势：“我对这里相当了解，如果你愿意的话，请让我当你的向导，带你游遍索托城，期间的所有费用全部由我来出。”

    “不知你愿不愿意呢？”

    熊喵微微一笑：“愿意是愿意，不过你那个实力可以保护我吗？”

    “实力？”戴沐白一听，这才注意到眼前的美女身上有着魂力波动，她分明是一位魂师不错。

    “想不到美女你也是一位魂师啊，正好我也是一位魂师，我想我们会有更多的话题，或许我还能指点一下你了。”

    “指点我？”熊喵兴致一下子上来了，故作到，“说什么我也是我一名初级学院的天才，就你也能指点我。”

    戴沐白一点也不要生气，笑道：“不如我们两个斗魂一场，看看我能不能指点你了。”

    熊喵站了起来：“行，不过这里不是斗魂的地方，我们到城外去斗魂。”

    索托城内终究是禁止斗魂的，魂师斗魂不是在斗魂场内斗魂，那就是在野外斗魂。

    正好城外距离他们不远，戴沐白同意了熊喵的野外斗魂邀请。

    走出城外，三人停留在了一处偌大空地上。

    这里除了熊喵戴沐白两位魂师，刚好跟着戴沐白的那一位普通人美女，给他们做唯一的观众。

    “在斗魂之前，我想问你，你今年多少岁了？”戴沐白问。

    “十三岁。”熊喵说。

    “十三岁啊。”戴沐白微微一笑，说道：“我今年十五岁，武魂白虎，三十七级战魂尊，这样吧，我也不欺负你，我就用前两个魂技来和你打。”

    “也不知道，美女你的武魂是什么？”

    熊喵面不改色道：“我的武魂正如你眼前所看到的，是我身上穿着的这件熊熊套装，魂力等级嘛……”

    “三十二级强攻系器武魂战魂师。”

    三道闪亮的光环接连升起，悄然从身上落下，两黄一紫。

    真拿出她的真实实力给戴沐白看，那她还怎么揍他，揍他这个不负责任的渣男人渣玩意。

    独自一个人跑到这天斗帝国来，逃避他和未婚妻朱竹清应该面对的宿命斗争，留下自己的未婚妻朱竹清一个人，在星落帝国面对那残酷的斗争。他呢，每天只知道花天酒地，醉梦生死。不是朱竹清跑来找他，他怕是忘记自己有这位共同命运的未婚妻了。

    在星罗帝国，朱竹清要受到的压力不是他这个皇子能比的，每天面对的可是死亡的威胁，来自于自己的亲姐姐的死亡威胁，让她一个小女孩独自面对，这是一件多么令人绝望与恐惧的事情啊！

    你撩妹也就算了，你撩在老娘的头上，连一个萝莉都不放过，还是打扮奇异的萝莉，你的口味还真不挑啊。

    戴沐白看到对方竟然也是一位三环魂尊，她说她多少岁来着？十三岁的魂尊可不多见，更何况是一位女性魂师了。

    非常符合史莱克学院的招收怪物标准，年龄必须在十三岁以下，魂力等级二十级以上。

    当初他戴沐白当年入学的时候，十二岁也才二十五级而已，差不多快十四岁时才突破魂尊，眼前这位女孩的先天魂力估计比他高一级。

    看来，这回不好收场了。

    但作为一个男人，他怎么能够退缩呢，还是在一位美女面前，活动了活动筋骨，说道：“想不到你也是一位魂尊，我想我们之间的斗魂将会更有意思了，虽然大家都是魂尊，同样是三个魂环，三十二级的你，对付三十七级的我怎么有胜利的可能，所以我还是会让着你的。”

    熊喵暗笑，就不知道是谁让谁：“不必了，既然是斗魂，那就要全力以赴，我怕你不出全力，你可顶不住。”

    戴沐白邪眸一挑，眼神中也是充满火热的战意：“好，既然美女你盛情邀请了，那我可不就不客气了。”

    战魂师最需要的便是战意，战意会给他们带来一定的力量加持。

    “白虎附体。”

    苍白色光芒骤然从戴沐白身上爆发，双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起，令身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    “你可以先出手，不用客气。”

    戴沐白精神一振，聚精会神的注视着熊喵，未知的对手，未知的器武魂，他不得不重视。

    “是吗？那你可得小心了。”

    “第三魂技，熊出没！”

    熊喵毫不客气的使用放出来了第三魂技。

    熊熊套装离体，化作成一只四米高大的蠢萌食铁兽。

    戴沐白当时看到的，是女孩身上的衣服离体飞向空中，接着变大，巨大的手掌当头拍了下来。

    似乎意识到对方第三魂技裂金碎石般的恐怖，没有过多考虑，身上的第三魂环，那晶莹的紫色瞬间释放，第三魂技白虎金刚变爆发。

    原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，皮肤上诡异的出现了一条条黑色的横纹。一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色。全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    以第三魂技对第三魂技。

    两只虎爪接住了那一道黑影的攻击，定眼一看，竟然是一只蠢萌的黑白两色的魂兽。

    对方竟然放魂兽出来作战？！

    “我们不是斗魂吗？你放魂兽来作战，你这已经严重破坏了斗魂的公平性！”戴沐白当即控诉喊道。

    熊喵笑了：“不好意思，你刚才可能没有看清楚，这是我的第三魂技，我的武魂熊熊套装离体化作一只食铁兽进行作战，所以这很很公平。”

    戴沐白一听，还能有这种魂技，武魂离体变成食铁魂兽作战，这还是他第一次见，这是猎杀什么样的魂兽才能获得啊。

    力量不是一般的大，感觉真的在面对一只魂兽一样，比他历尽艰险猎杀的千年金刚虎魂兽还要难对付上数倍。

    不敢托大这只看起来蠢萌的食铁魂兽，力量一松同时极速向后退去。

    那只熊掌力量落在地面上，地面爆裂开，出现了一个小坑，裂痕向四周延伸而去。

    真硬吃下那一招，少说也会断几根肋骨，还是在使用白虎金刚变这个令力量、攻击、防御大幅度增加的情况下。

    “不用怀疑人生，这种由高处落下的纯力量攻击，高度越高，落下的速度越快，加持的力量便会越多。”熊喵大方给戴沐白讲解一下物理知识，算来她也是多少给戴沐白放水了，真若第三魂技熊出没使出全力，这只戴沐白不死也得重伤残废。

    “不得不说，你这第三魂技也太变态了，我想这也是你的弱点，你的武魂离体之后变成食铁魂兽作战后，你还能使出其他魂技吗？”戴沐白大胆的猜测道，既然熊熊套装是她的武魂，武魂离体变成食铁魂兽了，那就说明她再也使用不出另外的魂技，相当于一个失去武魂没有魂技的魂师。

    熊喵哼哼笑着：“你可以试一试，当然你得先突破我的第三魂技熊出没，来到我的面前，你才能知道我能不能使用其他魂技。”

    没错，使用第三魂技武魂离体后，确实再也无法使用其他魂技，她的这个第三魂技一旦使用，相当极大的把她给削弱下去了，所有魂技全部转移到了食铁兽身上，就好像洛克王国和赛亚号里的情况，而她由魂师转变成了训练家。

    之所以当初就是因为意识到这个严重问题，她才将目光放在自创魂技身上，不至于空有超强体质，而没有魂技使用了。

    难道真不成以肉身上去与人互博，用小拳拳捶你胸口？

    那不如来多几个自创魂技，用来秀翻全场。

    戴沐白脚掌猛的一瞪，就是朝着熊喵扑去，他的攻击方式就是近身，这也是他的强项，虽然力量不如她第三魂技弄出来的魂兽，但是他还有着丰富的战斗经验，另外白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，攻击力、防御力、力量，都会增加一倍。

    凭借这些他就可以和眼前食铁魂兽周旋，最后寻找其破绽，冲到她的面前，解决战斗。

    下一瞬，不出意外的再次和那头看起来蠢萌的食铁兽对上。

    食铁兽厉声咆哮，熊掌挥舞，刮起一阵阵的疾风，每一下熊掌扑击，足以裂金碎石。

    戴沐白虎掌凌厉，带有破风之声音，差不多一样的碎金裂石。

    而熊喵在一旁，随手放出了沙发桌子遮阳伞三件套。

    然后墨镜一戴，谁也不爱，沙发一躺，二郎腿一翘，这就是生活。

    “喂！你，过来沏茶！”

===第一百章 你的魂技我也想要===

“咳咳！”

    “怎么会这样？”

    戴沐白半跪在地上，身体微微颤抖着，嘴角被打出了血迹，他的第三魂技白虎金刚变的变身时间结束，面色难看难以置信的看着眼前那只由武魂变成的魂兽。

    “先不说我的魂力已经到了三十七级，三十七级对三十二级本就没有什么悬念，哪怕是武魂变化出的独立战斗个体，也不可能这么强大。”

    “强大也就算了，周旋到我的第三魂技效果结束了，为什么无法找出这家伙的破绽。”

    “而且好像，它一直在给他放水……”

    见没动静的戴沐白，坐在不远处的熊喵边品茶边喊道：“喂！你行不行啊！这都打了半个小时了，你的变身效果也结束了，不见你行内！”

    戴沐白瞬间被这句话给点爆了，作为一个男人，竟然被一个女人调侃行不行，这是对他一种极大的羞辱！特别他们两人还都是强攻系的魂师职业方向走向，不只是一种羞辱了，更是一种耻辱了。

    “不行！我不能输！也绝对不能输！”

    他可不管你是不是女的了，这口气他可忍不了。

    再次使用第三魂技白虎金刚变变身，她的第三魂技也是有时间限制的吧，再多不见得会比我的第三魂技变身时间多上几分钟。

    紧接着，身上的第二个魂环亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    白虎金刚变白虎烈光波，这两个魂环所附带的技能同时发动，顿时展现出比刚才释放的还要恐怖的威力。

    “嗯，彻底认真起来了，还真应了那句话，战士需要的怒气啊，很适合这只老虎。”熊喵饶有兴趣看着被她的第三魂技调教着的戴沐白。

    如果戴沐白不自甘堕落的话，现在的魂力至少还要高一两级了，不是谁都能在十二岁的时候修到二十五级。一样年龄修到二十五级的宁荣荣，那还是宁荣荣经常偷懒不喜修炼的结果，可想而知这戴沐白到底荒废了多少修炼时间。估计要不是来到史莱克有弗兰德他们管着他，让他的修炼不至于太过于荒废，现在的三十七级魂力怕是都达不到。

    再认真，想要战胜她的第三魂技熊出没，远远没那么简单。

    时间很快又过去了半个小时，戴沐白第三魂技的变身效果再次结束，连同武魂附体效果收回了体内。

    他还是没有打赢对方武魂化作的魂兽。

    此时的他，狼狈得很，看上去有些好笑，身上的衣服就没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害，一头金色的头发此时杂乱无章，脸上更是被打得鼻青脸肿。

    “我……”

    还未说完，就被蠢萌的食铁兽拍到在地，接着一屁股差点怼在了他的脸上。

    尽管知道这不是真的魂兽，但是谁能直面面对一屁股近乎就在眼前？

    “我......我认输！我认输！我认输了！”

    “能不能让它起开！”

    戴沐白受不住赶紧的认输，这也太羞辱人了。

    熊喵哈哈笑了起来，说道：“这里又没有其他人在，就我们三个，你怕什么。”

    戴沐白憋得整张脸都红完，整个人被坐在身上动弹不得，作为星罗帝国的皇子，何曾受到此等羞辱！

    于是，十分干脆点：“我错了姐姐，我不该对你动心思的，能不能让你可爱的食铁兽起开呢。”服软。

    此话一出，恶心得熊喵一口茶水喷了出来，恨不得赶紧的制造一些动静用来洗洗耳朵，实在太TM的恶心了！

    一个杯子当头砸了过去：“闭嘴！”

    只见，没有防御的戴沐白，额头上被砸出来一缕鲜血。

    “恶不恶心啊你！这话你也说得出口！”

    如果砸他戴沐白的是一个男人，绝不会愿意受到这等屈辱，不报此仇他戴沐白誓不为人。

    可偏偏对方是一位颜值可爱死了的女孩子，自己无往不利的泡妞手段在她面前成了恶心，这让他产生巨大挫败感。

    俗话说的好，萝莉有三好，身娇体柔易推倒。肤嫩大眼个子小，淡妆舒颜都一样，有饼有糖就不吵。乖巧服从性格好，软萌干净气味好。

    离开了她的武魂后，似乎正是全部形容她的。

    这份屈辱他莫名的有种想要继续承受。

    在此之前，身上这只食铁压得他快喘不过气了，不得不先求饶：“我快喘不过气了，快点让它起来吧。”

    熊喵挥了挥手，坐在戴沐白身上的食铁兽消失不见，重新化作熊熊穿回到他的身上。

    戴沐白这才无力的大口呼吸着新鲜空气，差点就被衣服武魂变成的魂兽，一屁股坐死了。

    比平日一贯以怪物自居的他，今天才发现一山更比一山高。

    先不说她本人也是一个怪物水准，她的第三魂技更是一个怪物魂技，突然好想知道她是猎杀什么魂兽得来的，这样如此逆天的魂技，同境界无敌啊，估计越级挑战都可以。

    若是他能够获得这个魂技，或许可以打败自己的哥哥，拿下星罗皇位，这不在话下啊。

    想道这里，戴沐白内心顿时炽热沸腾了起来！

    在他众多女友之一目前一位在身边的搀扶下缓缓站起。

    顾不得自己脸上近乎换了一个人的伤势，正经询问道：“我想请问你，你这第三魂技是猎杀什么样的魂兽获得的。”

    熊喵呵呵笑道：“哦～怎么？你也想获得像我一样的第三魂技？”

    想都不用想知道这戴沐白问她是要来干嘛，打败他的哥哥，拿下星罗皇位，坐拥后宫佳丽三千。

    呵呵。

    “只要你告诉我，你是猎杀哪种魂兽获得的这种魂技，必有重谢。”

    哪怕是全套魂骨他戴沐白都愿意给，只要能打败他的哥哥，成功成为星罗帝国的帝王他戴沐白要什么没有！

    戴沐白已经开始想象他成为星罗帝国国王的场景了。

    万人膜拜，权利通天！

    “我要的，怕是你给不起！”

    说来，熊喵似乎没有什么需要的。

    “是魂骨吗？我戴沐白给得起！”

    没有什么是有比魂骨给不给得起了，这是世上所有魂师都想拥有的宝物，要知道一个封号斗罗身上都不一定能够拥有一块魂骨。

    “就算我说给了你听，你也不一定能够获得，获得这个魂技可不是猎杀什么魂兽获得的。”

    戴沐白一听急了，说什么他都想要这个魂技。

    “别说一块魂骨，哪怕一整魂骨我都能给你，只要你能告诉你是猎杀什么样的魂兽就可以了，一条信息换一整套魂骨，不是什么时候都能碰到这个机会的，我想你也不愿意放弃一整套魂骨的诱惑。”

    一套魂骨而已，又不是给不起，他星罗帝国的国库之中，不可能连一套魂骨都凑不齐！

    熊喵不紧不慢道：“看来你真的很想知道，我的第三魂技是猎杀什么样的魂兽得来的。”

    戴沐白喘着粗气：“只要你能告诉我，等我打败了一个人后，就能获得一整套魂骨送给你！”

    还有，现在先更，正在补着

===第一百零一章 给熊喵帝后的位置===

“为什么？”

    戴沐白可不相信熊喵的话，你都能够获得这种魂技，我为什么不能？

    “这还用问为什么吗？刚才我都说了我是武魂是器武魂，而你的武魂是实实在在兽武魂，器武魂和兽武魂从同种魂兽身上获得的魂技能够一样么？”

    熊喵接着告知她的武魂情况：“说起来，原本我的武魂也是和你一样是兽武魂的，因为武魂变异，由兽武魂异变成了现在所看到的器武魂，第三魂技变成魂兽一样的实体状态，不是很正常的吗？”

    “所以，多读点书吧，不是你看你看中什么魂技，就想能够一定获得的，要真想获得，那就得看看第七魂技，武魂真身的效果是，是变身还是武魂实体化的结果了。”

    熊喵最后说道：“另外魂骨的报酬，这个就算了，除非你真的能够做到，以及找到第二个武魂类似我的人。”

    兽武魂再变异，不会离开进化论这个理论说法，而她却是有史以来第一个，想要找打大陆上找出第二个人，无疑是沙漠里找沙子。

    戴沐白一瞬间大失所望，谁也不能保证他四十级的第四个魂技就能一定获得和她一样的武魂魂兽实体化的魂技。

    他也听到了，是她的武魂变异成器武魂后产生的结果，兽武魂想要做到，几乎是不可能做到的。

    不！

    难道我真的做不到打赢我哥哥，继承皇位吗？

    不行！

    我不愿意接受这种结局。

    “等等，你先别走！”戴沐白喊住准备离开的熊喵。

    “你还有什么事？”熊喵耐心停下了脚步，转过身看向他。

    “我想你应该大陆史上第一人或者这种魂技，是就真的没有其他方法了吗？除了那两种方法。”只要还有一丝希望，戴沐白绝不会放弃的，这是目前他遇到的，最直接有效战胜他哥哥戴维斯的唯一办法。

    不能光让他知道，不能让他获得吧。

    “你看你，原本是兽武魂，变异成这件器武魂，怎么说兽武魂依然有着天然优势，更能做到像你的第三魂技情况，不可能做不到吧。”

    想想，他的武魂是强大的兽武魂，怎么也不能不如一个变异成衣服器武魂的兽武魂吧。

    “我是获得这样的魂技的第一人，但并不代表我就一定清楚，要想知道具体的确切情况，你让你背后的家族去研究就好了。”熊喵说道。

    问她，她哪里懂得知道。

    当初那头熊最后莫名其妙的献祭给了她，到现在第四魂技猎杀的一头熊依旧是相同的打残后，最后做出献祭的情况，可这第四魂技也不是和第三魂技的情况，而是破坏力极大的攻击范围性魂技。

    她知道吗？她一点也不知道。

    不同的武魂，在同一只魂兽身上获取得到的魂技都是不同，相同都是少有的，还有和武魂想接近的。

    想获得和她的第三魂技一样的效果，那是绝无可能做到的事情。

    除了第七魂技，还有和她一样的武魂，估计只有出现召唤系的魂师，以及武魂捕捉魂兽球的魂师，要么就是玉小刚那样的武魂，但要看魂技是在魂师操作释放，还是武魂自己会释放。

    “让我背后的家族研究？”戴沐白身体微微颤抖，让他星罗皇室去研究，这不是找死吗？一旦被他大哥知道，那他们之间的差距只会更大。

    这是万万不能做的。

    “你也是，何必在意这个魂技呢？发展正常魂技就好，星罗帝国皇室的邪眸白虎武魂怎么说也是一种强大的兽武魂，何必把眼光在我的第三魂技上。”熊喵面带笑容。

    戴沐白脸色大变，下意识的退后了几步：“你……你到底是谁，你是怎么知道我的身份的！”

    熊喵哼哼笑道：“我是谁不重要，虽然你说你的武魂是白虎，但你遗漏了一点，那就是你的邪眸，再加上你能拿出一整套魂骨给我的说法，除了星罗帝国传承武魂，不知还有哪个势力，做到你口中的配置。”

    搀扶着戴沐白的那个平民女孩，瞄了一眼身边这高大英俊的男友，看他的表现，无疑是星罗帝国皇室中人。自己竟然交了这么一位大人物男友！机会摆在眼前，那她可就得好好把握住了，能嫁入皇室的机会放在平常可是大海捞针的难度。如今这不是能嫁给这样一个出色的魂师那么简单了，帝后她不敢想，妃子之位对她来说是足够爬到的高度。

    戴沐白不得不承认了自己的身份：“没错，我的确是星罗帝国皇室皇子，既然你知道这么多，又不是来杀我的，我希望你可以帮我的忙，只要成功，别说一套魂骨，两套都可以。”

    她第三魂技如此逆天，我也不用去找能够获得像她的第三魂技的魂环，只需借着她的力量，打败自己的哥哥，拿下星罗皇位即可！

    “呵呵。”熊喵十分好笑道，“如果失败，对于皇室身份的你，只是简单被废了，对于我们来说，会是简单被废那么简单？”

    “有你的第三魂技在，我相信我们绝不会输。”

    她的第三魂技都能按着他蹂躏了，对付现在他哥哥魂宗，估计是五五开起步。

    一定能赢的。

    那位平民女子，也在期待着熊喵能够答应，不出意外，她会是成为那个帝后的女人。

    “抱歉，关于你们皇室内部斗争，我一点也不想参与，说来这也是你们自己的家事，可容得下一个外人出手？”

    熊喵的话说得非常明白，皇室的内部斗争是不允许外人介入。戴沐白从中领悟到了另外一层含义，那就是只要对方是自己的女人就可以了。

    说来说去，原来她是想要一个帝后的位置啊，这不是非常简单的事情。

    虽然他的天赋不如她，也打不过她，但是他作为星罗大帝后有权利啊，一个星罗帝后的位置她想要便给她。

    “你想要帝后的位置是吧，这没问题。”

    熊喵有些没听清楚，这戴沐白刚才说了些什么？

    “给我帝后的位置？”

===第一百零二章 莫欺少年穷===

“只要你愿意助我夺得帝位，帝后这个位置就是你的！”

    戴沐白点头说道，他相信自己的判断没有错。

    “呵，呵呵，哈哈哈哈。”

    熊喵实在实在是忍不住大笑了起来。

    “帝后之位？”

    “你是怎么想的，觉得我会帮助你去夺取帝位？”

    “你去洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    先不说她的身体里是一个男人愿不愿意，那是肯定是绝不会。

    回想女频里的一些故事里，那些帮助自己男人登上帝位后的女人，都会有什么下场，开局无一例外的，全部被帝王和绿茶联合给害死了。

    记忆深刻的，开局有一个刚生了孩子的女人，恶毒女配见不得，就让人硬塞了回去，结局母子双亡。

    虽然这是男频的世界，谁能确保这戴沐白后面会不会干呢，而那位恶毒女配就怕是朱竹云那女人，以她的段位，十个戴沐白都不够他吹的。

    配偶太过于强大，是一个帝王正常所恐惧的，和功高震主是一个意思，不得不除之。

    “你刚才的意思，不是告诉我你想要帝后的位置嘛！”戴沐白坚持坚持着，女人都是善变的，说不定下一秒她就会回心转意呢。

    “那是你理解错了，区区一个帝后之位有什么用？你拿去骗骗一些单纯强大的小女孩还行，就别拿来骗我了。”熊喵冷笑道。

    “就算不是帝后之位，无论什么，只要你想要，我都可以给你！只要你愿意帮我！”戴沐白仍旧不死心坚持着。

    很是让熊喵怀疑，这星罗帝位的选择方式是不是太残酷了，残酷到戴沐白不死心的，坚持她一定能够帮他打败他的哥哥戴维斯。

    戴沐白猜对了，熊喵确实有实力帮助夺得帝位，但她绝不会去帮助一个不愿意承担起责任，而选择一个独自逃跑皇子夺得帝位，她想要摄政王的位置，星罗帝国的情况更不允许有摄政王的存在。

    “你还是洗洗做梦去吧，我是不会帮你的，想不到星罗皇室戴沐白居然是想靠外人夺得帝位的废物！与其让帮你，你还不如抓紧时间努努力，不至于到时候输得难看！”熊喵毫不客气说他。

    “你！”

    戴沐白这会终于听出来了，对方是无论如何也不会帮他的，怪物之名在她面前仿佛就是一个十足的笑话，好在没有在她面前提出他是怪物之名，怪物之名在大势力的眼中，不过是天赋更好一些的天才罢了。

    打不过他的哥哥，自己也是在着小小的索托城中，自诩怪物之名，实则找找存在感罢了。

    出生皇室的他如何看不出来，史莱克学院不过是一所骗子学院，也就师资力量还算看得过去。

    来史莱克，他也是无路可去了，好歹有几个魂圣护着他。

    “你什么你，我看你也就这样了。”

    熊喵也不怕和戴沐白上演一场废材流，戴沐白真让她给骂醒，那再好不过。但他对朱竹清所做的，该截胡还是得截胡，这不是说一句道歉我错了，就能轻易原谅得了的。

    戴沐白本身真不配和她在一起，两人分开对他对她，都是一个好的选择。

    “你，莫欺少年穷！”

    突然，戴沐白爆出一句金句，再次令熊喵停下脚步。

    “你好像搞错对象了，我比你还小欸，在我面前说什么莫欺少年穷合适吗？而且你的不穷啊，你来自皇室，先天魂力我猜是八九级吧，就这还说是莫欺少年穷，你让那些先天魂力一级的怎么活，他们才是真正有资格喊出这句话的人。莫欺少年穷从你嘴边喊出来，可有些侮辱了这五个字，这明明就是你自己自甘堕落害怕的意愿，却把自己包装成弱者喊出废材金句……”

    “你配么！”

    “你！”

    戴沐白也不知道该怎么辩解了，竟然自己挖坑给自己跳了下去，他敢说出自己是史莱克的怪物么？

    他再骄傲，此时受到了不小的打击，言语上的精神攻击。

    “我们还会再见的，希望你下次能够带给我一些惊喜吧，可别像今天那么废就行了！”

    熊喵留下最后一句话进了城。

    看着熊喵离去的背影，戴沐白抓紧了自己的虎爪，胸口剧烈颤抖着，眼睛变得有些血红，让他恨不得马上冲上去打败她，来证明自己，可她的第三魂技熊出没，实在太变态了，想要战胜她，不是要多一个魂环那么简单就可以做到，就像需要猎杀魂兽获取魂环一样，组队对付她的第三魂技。

    想到这，戴沐白有些萎了下去，找人一起对付一个女孩子，这可不是他的作风，多一个魂环可能还是打不过他的第三魂技，整得他有点抑郁起来。

    这是哪里跑来的怪物，魂技更是比怪物还怪物！

    身边的女子看着戴沐白，作为一直在旁的旁观者，哪能不知道他现在的心情不好，现在最适合一个女人来安慰关心他，于是紧紧贴紧他的手臂：“戴少，你也别太不开心了，我们先进城找一个治疗系的魂师吧，你这个样子可一点也不像是我们眼中那位高大威武的戴少了，我相信你一定会找到一个比她还要强大魂师来帮助你的。”

    女人也很聪明，知道什么该说什么不该说，特别是对方是星罗皇室的身份上。

    戴沐白也是点点头，被打得鼻青脸肿的，需要赶快找几个治疗系魂师给他治疗，不然他在索托树立的形象还这么撩妹。

    一进城，幸运的碰到了一位认识治疗系的魂师，是来自索托城大斗魂场的，在治疗系魂师的魂技治疗之光全力的治疗下，恢复了原本极具英俊的婊子脸。

    接着很自然的把刚才发生的事情，抛之脑后，仿佛没有发生过一样。

    继续当着观察者的熊喵，不禁失望的摇了摇头，果然烂橘子就是烂橘子，竟然转眼继续撩妹去了。

    不是什么人说出莫欺少年穷，就真的能够做到三十年河东，三十年河西。

    难不成真等他未婚妻朱竹清找过来，他才能幡然醒悟……

    就这还莫欺少年穷？

    这不是纯属逗人乐嘛！

===第一百零三章 朱竹清的烤鱼===

不知缘分是否真的很奇妙，第二天唐三小舞和戴沐白碰上了面，唐三和戴沐白不可避免的打上了一场。

    无他，戴沐白撩妹撩错了人，撩到了小舞头上。

    小舞可是唐三的禁脔，三十级却还未获得第三魂环的唐三，哪能容忍自己发誓要保护的妹妹受此等侮辱！

    宁可自己受辱，也不能让小舞被对方侮辱！

    哪怕对方很强，是他打不过的，就算只有七成机会，他也要拉着对方同归于尽，让他的妹妹小舞好好的。

    两人最终迎来两败俱伤的结局，却也惺惺相惜，不打不相识，建立深厚的友谊。

    更是确立对方是来史莱克报名就读以后，戴沐白的眼神，就像是在看一个绝色美女，四个字见猎心喜。

    废武魂蓝银草竟然能够修炼得这么厉害，说不定这个唐三的可以帮他夺得皇位呢。

    确信自己的想法，更是今天少有的连妞都不泡了，拉着唐三小舞俩人，赶回史莱克学院报道。

    而对于唐三小舞两人还未到报名时间就赶到史莱克学院报道的弗兰德，更加的高兴。

    未开学，学院就来了两个小怪物，两人还都是十二岁，一个只差一个魂环便是魂尊，而另一个就差那么一级，便到达三十级。其中一个更是两败俱伤了戴沐白，无形之中完成了学院的四关考试。

    弗兰德进一步确认了唐三是好兄弟玉小刚收的天才弟子，还能证明了他的理论后，心满意足留下了唐三，并说明等到招生考试后再帮他猎取魂环。

    魂师瓶颈不去猎取魂环，还能继续修炼到说法，弗兰德坚定不移支持相信好兄弟玉小刚的。

    重要的是，他还想看看今年还能不能在招收一个小怪物，更重要是是，学院每年的部分资金来源，是靠那些废物来给他们送来的，怎么说他可是不愿意放弃的。

    作为大师的弟子，唐三同意学院开学报名结束后，再去猎取他的第三魂环，大师的理论他绝对是相信的。

    再然后结识了学院当中另外两位学员，食物系魂师大香肠叔叔奥斯卡，强攻系魂师邪火草鸡马红俊。

    就此，史莱克七怪先聚集了五位，还差最后两位，辅助系七宝琉璃宁荣荣和敏攻系幽冥灵猫朱竹清。

    弗兰德看到今天一下子聚集了这么多的天才小怪物，只要再来两个，说不定就能参加下一届的全大陆高级魂师学院。

    只要走过这场魂师大赛，史莱克能在魂师大赛当中取得一定名次，哪怕没有达到冠军的地步，史莱克打造怪物的品牌也算是打响了。

    美好的未来，似乎在向他招手。

    后面，在弗兰德的要求下，唐三小舞两人也是晚上来到了索托城大斗魂场提前开始上课，实战经验课。

    直到史莱克学院开学招收新生报名，唐三小舞即便同样是新生，不可避免的被拉来为学院的招生工作帮忙。

    在此之前前一天，熊喵早早的找到了目标人物，幽冥灵猫朱竹清。

    ……

    朱竹清面对一个穿着奇异的陌生人，自然心存警惕，不知是不是姐姐派来追杀她的杀手追上了了。

    “可以给我吃几条烤鱼吗？我有些饿了？”熊喵率先开口打开两人的关系。

    朱竹清大方的分了一条烤好不久的鱼给她。

    熊喵接过，席地而坐吃了起来，但没有任何调料的烤鱼，味道不敢恭维。

    从空间物品栏拿出调料，洒在在上面，鱼的味道才散发出来。

    “给你。”

    朱竹清看着递过来的调料，满满的警惕，看到熊喵把放了调料的烤鱼吃掉后，这才稍稍放心接过调料，洒在烤鱼上面。

    一路逃亡而来，能吃快速补充体力就行了，不在乎有没有味道，现在一个陌生人带来的调料，打开了许久没有味道的味蕾，大口大口吃了起来。

    吃鱼的期间，熊喵不忘打量着这位幽冥灵猫少女朱竹清。

    少女一身黑色紧身皮衣，无不显露着她那身材的火爆，脸上的表情却很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    对于她的胸，熊喵只能说，她是吃什么，小小年纪长得这么大！看看自己，分明一对A，难不成自己的意识还是男的的原因？

    朱竹清察觉到对方不停打量着自己，对她的出现更加的警惕，她不敢保证，眼前这位陌生打扮奇怪的女孩子，会不会是来先让她放松警惕的。

    “你烤的烤鱼可真不错，如果去摆摊售卖，一定会大火的。”熊喵赞赏道，斗二霍雨浩烤鱼也是这般厉害，有这么一位武魂为猫的烤鱼祖先的遗传，能差到哪里去。

    “这是加了调料的缘故吧。”朱竹清冷冷说道。

    熊喵淡淡一笑道：“调料重要，烤鱼的那个人也很重要，如果鱼本身没有烤好，那再好的调料也不顶用，你说是吧？”

    朱竹清身形一颤，看了熊喵一眼，看似是意识到了什么，有些紧张起来，起身道：“吃好东西就走吧。”

    熊喵指着烤完未吃的烤鱼说道：“你这还没吃完呢，就要走啊？”

    “你想吃就留给你吃吧。”说完，朱竹清转身离开，方向正是索托城，看来她还是知道戴沐白在哪里的。

    “等一下，你是去巴拉克王国吗？等我一起。”熊喵抓起剩余的烤鱼，追了上去。

    朱竹清回头看了一眼打算追上来的熊喵，很干脆的进行了武魂附体，耳朵上长出了两个猫耳朵，尾巴从她的屁股后面伸展出来，提高了她的速度。

    熊喵看见朱竹清武魂附体加快了速度，哼哼笑了起来。

    “就这点速度也想甩开我？我可是经历过极限修炼下的，速度追上你们这些敏攻系的不再话下。”

    朱竹清很快听到身后传来的脚步声，下意识的转身看了一眼，差点没把她吓着，那个女孩她追了上来，比起自己这个武魂附体后的行动说道也不遑多让！

    她武魂附体了吗？

    她穿着貂那件奇怪的衣服是她的武魂吗？

    这么穿不影响速度吗？

    朱竹清难以相信自己看到的一幕。

===第一百零四章 加入我===

“你，你究竟是什么人？”

    朱竹清挺下了脚步问道，做好了战斗准备。

    “你也是我姐姐派来杀我的吗？”

    熊喵停下了脚步，明知故问道：“姐姐？杀你？你这是什么意思？”

    朱竹清并没有因为熊喵的话而放松警惕：“如果你不是我姐姐派来的，你为什么要一直跟着我？而且你的速度怎么会这么快？”

    熊喵眉头一皱，说道：“看来你身上发生了一些不得了的事情，你的姐姐要杀你，家族姐妹相残……看你的武魂，你是星罗帝国，朱家传承的武魂，幽冥灵猫啊，你是朱家的人！”

    朱竹清身体微微一颤，眼前这个女孩一眼就看出来她的武魂她的身份，看似真的不是她姐姐派来的。

    但她可不确定这是不是让她放松警惕的话术，对方是不是不一样的杀手。

    “你，你到底是什么人？”朱竹清再问了一遍。

    熊喵告诉她：“我叫熊喵，我想你应该叫朱竹清对吧。”

    听到对方正确提及了她的幽冥灵猫武魂，以及朱家的身份之后，她更是忌惮不已。

    眼前这个叫熊喵的，一定是她姐姐派来的，怎么会人这么清楚知道她的身份？以及家族姐妹相杀的情况，一定是！

    “想不到，我那个姐姐为了杀我，真是不惜一切代价啊。”

    熊喵说道：“你想你可能误会了，对于你家族的情况，对此我表示很震惊以及谴责”

    “历代星罗帝国皇后，都是踩着姐妹的尸骨上位，这是出身于星罗朱家的祖训。想想别人的姐妹，哪个不是相亲相爱，出身于朱家的姐妹，却因为朱家祖训，要拼出个你死我活。”

    朱竹清忍不住流出泪水，泪水划过脸颊。

    苦笑：“命运啊……这就是出身于星罗朱家的命啊！”

    她好狠，好恨她生在朱家啊！

    熊喵问了：“就没有别的办法摆脱这个办法了吗？”

    “办法？”朱竹清面色更为失容起来，“从我觉醒幽冥灵猫武魂开始，除了打败我的姐姐，还能有什么办法。”

    朱家人早早的就已经站好了队，姐姐更是比她早出生了好几年，修为境界不知道领先她多少，天赋更不是加上努力就能弥补得了的，更何况姐妹之间的天赋是一样的，而她一直遭遇着暗杀。

    “很简单，加入我的家族势力就行了，由我的家族势力来保护你。”熊喵很干脆道，也懒得弯弯绕绕下去。

    “加入你的家族势力？”朱竹清看着熊喵，不可置信道。

    历史上不想被命运操控而选择叛逃的朱家子弟不是没有，可最后她们都没有什么好下场，比接受姐妹残杀的结局还要残酷。

    想要加入一个大势力寻求庇护，除了上三宗，还有一个武魂殿，这些拥有封号斗罗的超强势力。

    可他们愿意接受一个叛变家族的叛徒吗？

    “没错，加入我的家族，保管你安全无恙。”熊喵想自信说道，有她在，即便没有千仞雪做后台，她也能护住一个朱竹清。

    “就看你愿不愿意了。”

    听到有势力愿意护她，朱竹清自然有些心动，但……

    “那你是出自哪个家族势力？”朱竹清问道。

    熊喵想都不想，用回之前用过的：“玄机门！”

    “玄机门？”朱竹清脑海搜索了一遍，可从未听说过有这个家族势力，莫非是隐士宗门？

    “你来自隐士宗门？”

    熊喵点头道：“没错，对于家族武魂中多一个幽冥灵猫，我可是很乐意看到的，怎么样？要不要加入我的家族？”

    朱竹清还是有些犹豫：“你的家族可有封号斗罗？”

    熊喵理解，一个需要寻求庇护的少女，所庇护她的势力自然要拥有封号斗罗，世界顶尖战力的存在。

    口头上说是没有用的，直接释放出她的魂环。

    一黄一紫两黑。

    这等魂环配置映入朱竹清眼中，她懵了，震撼了，打破了她的认知，她的魂环世界观。

    她怀疑熊喵是不是使用了某种能够改变魂环颜色的魂导器的缘故，但那四个魂环给出的压力，已经说明魂环真实性。

    “这怎么可能！？”

    “很震撼是吧。”熊喵笑道。

    “正常来讲，魂师的第一个魂环基本都是白色或者黄色两色，第二魂环也是黄色的魂环，基本不可能从第二魂环达到第三种颜色紫色这一个位置的，更别提第三第四都是万年级别的存在。”

    朱竹清点了点头：“没错，以你的魂环配置，哪怕是在站在顶点天赋的人，无论如何也做不到这一点。”

    “你还觉得，我的家族还护不住你吗？”熊喵再次问道。

    “……”

    朱竹清沉默了许久，对方已经证明有那个能力护住她，怕不是一个庞大的未知势力。加入她的家族势力，把小命交给对方掌控不是不行，可这样一来，相当叛逃家族叛逃星罗帝国了。

    “你怕不是还想等你那个渣男未婚夫戴沐白吧？”都到了这里，熊喵破罐子破摔了。

    朱竹清抬头看向熊喵：“你知道他？”

    熊喵是啊指着自己笑嘻嘻道：“这我当然知道，前几天他还想撩我来着，不过被我给揍了一顿，当时我还隐藏了魂环颜色以及一个魂环，本以为他被我一个女孩打了会振作起来，没想到他疗好上伤后，继续花天酒地自甘堕落找女人打扑克去了。”

    听到自己未婚夫都这样了，还花天酒地沾花惹草自甘堕落，那她从帝国生死线上跑来找他，还有什么意义！

    朱竹清顿时心中一阵火大：“如果可以，我想亲眼看看。”

    熊喵表示同意：“也是，毕竟这事还是你这个未婚妻当事人亲眼看到比较好，很多时候不是外人的一言两语就能让人相信的。”

    要想朱竹清对戴沐白死心，朱竹清看到戴沐白自甘堕落的样子是必然经历的。有必要的话，熊喵最后可以让朱竹清亲自上场，反正戴沐白早已忘记了自己未婚妻的模样，对朱竹清也只有武魂之间相辅相成的吸引力，被撩也是正常的。

===第一百零五章 我喜欢你===

在熊喵的帮助下，朱竹清很快来到了索托城，又在熊喵刻意的带路下，直接找到了戴沐白。

    正好，看到十分精彩的一幕。

    此时的戴沐白正在交往这一个女朋友，那位女朋友长相个相当出众，和戴沐白走在一起，这对俊男美女的组合，看起来自然是相当的惹眼。

    “看，那就是你的未婚夫戴沐白了，想不到这么快又交了一位女朋友。”

    朱竹清一言不发紧紧盯着戴沐白，眼中的厌恶感油然而生，正想上去质问时，被熊喵给拦了下来。

    熊喵对她说：“不用这么着急上去，先继续观察他好几天，你这么直接上去，你也根本看不清他的真面目。”

    朱竹清觉得熊喵说得没有错，继续跟着戴沐白，看看他一天之内到底在干什么。

    半天时间下来，戴沐白的表现让她很是失望，这会跟这个女孩约会完，捏好时间找到了另外一个女孩和他打扑克。

    看到他进了索托城的斗魂场打了一场斗魂，还算看得过去，可他斗魂结束后，搂着一位斗魂场中一位漂亮的服务员出去玩去了，这可把她气得，差点没爆发出来，好在熊喵再次拦住了她。

    笑道：“仔细一看，你的未婚夫还可以嘛，打完一次扑克后，还能打赢一场斗魂，而且结束后还能勾搭一位漂亮小姐姐继续打扑克。”

    朱竹清依旧什么也没说，知道熊喵话里是什么意思，说他离开星罗帝国不努力吗？偶尔打一场斗魂算他努力了，可他斗魂之后又去干什么了？继续勾搭别的女人玩去了。

    戴沐白的行为，让朱竹清很是失望。

    “而且十五岁三十七级，到也算不差。”熊喵继续跟朱竹清说明此时戴沐白修为等级的情况，既然要拉朱竹清一把上船，就不怕告诉朱竹清真相。

    朱竹清眼中多了一丝亮光，看来戴沐白这些年来还不算偷懒。

    可她今天下来所看到的却是，戴沐白一天寻花问柳，约会了不同的女孩，如此负她，是否还记得有她这位还在生死线上徘徊的未婚妻？。

    如果他这几年好好修炼，会不会现在已经开始冲击四十级了？

    朱竹清住进了一家酒店内，无力般躺在床上，双眼无神看着天花板，思虑着自己还要不要去找戴沐白。

    今天戴沐白的情况她看在眼里，更别说这些年来，他一直在干什么，第二天根本不用再去确认。

    想到今天她所看到戴沐白那副样子，她心中顿时绝望了。

    她朱竹清从未有过放弃自己的生命，一直都在拼命的修炼，在生死线上徘徊，好不容易逃出姐姐的追杀，来到天斗帝国，来到索托城，来找未婚夫戴沐白，希望联手戴沐白打败他们的继承对手。

    可戴沐白的表现，实在太让他失望了。

    最终忍不住抽泣哭了起来。

    “也许，我的生命尽头将是在二十五岁！”

    熊喵在一旁说道：“你不一定非得要与他绑定在一起，他都这般对不起你了，就不用陪他一起赴死了。你只要打败你的姐姐就可以了，看得出你对那什么皇后的位置不感兴趣，你只想活下去。”

    朱竹清缓缓起身，看向熊喵：“我想活下去，但我没有那个实力能够胜得过我的姐姐，我再努力也追不上我的姐姐。”

    熊喵却道：“你才几岁？十一岁，二十七的魂力，这份天赋不是什么人都能拥有的，二十五岁之前多少也能修炼到魂王级别吧。”

    “就算我在二十五岁之前，能够修炼到魂王的境界，而我的姐姐估计也修炼到了魂帝境界，毕竟我姐姐她大了我七岁，就算到时候她还没有到魂帝姐姐，魂力等级之间的实力，也不是我能够对付得了的。”

    说到这里，朱竹清的情绪明显激动了起来。“和姐姐竞争，我几乎没有任何胜算。”

    “来到天斗帝国找戴沐白，却看到了他选择了堕落，流连于女人之间。他这样，我还怎么有生存的机会！”

    “我没有任何希望……”

    为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀。

    朱竹清和戴沐白竞争的不只是权力，同时也是他们的生命。

    她不看重权力，她只想活下去，可家族极其特殊的规定摆在哪里，她逃不了的。

    “希望当然会有的，就看你能不能把握得住了。”熊喵摆出了一副救世主样子，少女我来拯救你了。

    “你为什么要帮我？”朱竹清问出了关键。

    没有无缘无故的爱，这个道理朱竹清是明白的，她本身就没有经历过这些，别人来招揽她，只会从她身上获取些什么。

    “嗯……女孩子帮助另外一个女孩子需要理由吗？如果非要一个理由的话，我喜欢你，不知道这个理由足够不足够。”熊喵毫无顾忌说道。

    “欸？！”

    这句话一出，可没把朱竹清给吓坏。

    “你你你……你知道你在说什么吗？”

    “你不是让我给出理由吗？我想来想去，没有比这个理由更合适你了，看看你，小小年纪都快发育成奶牛了，真不知道你是吃什么长大的，让姐姐我好生羡慕。”

    熊喵逐步靠近朱竹清，朱竹一时清手足无措，清冷的脸颊一下子涨得通红，连忙退后到了床头，最后无路可退。

    看着朱竹清的反应，熊喵也不再逗她了。

    正经回来跟她说道：“你家星罗那边的规矩我不喜欢，而你是我第一个看到的，要逃离宿命的女孩子，大家作为女孩子，我愿意帮忙，作为交换，你得加入我的家族，我的家族很自由，只要你不背叛，我们会一直庇护着你，而如果你背叛我们，你知道后果。”

    如果她不想下半辈子被废掉魂力幽禁，任人宰割的话，那她就只有加入一个能够护住她的势力这一个选择了。

    “加入你的家族吗？”朱竹清对熊喵的话心动了。

    熊喵告诉她：“你不用顾及叛逃这个词，叛逃这个词明显不适合，在我看来，这叫反抗精神。”

    “生在星罗朱家是你无法改变的事实，但你也有反抗星罗朱家以及皇室的选择，掀翻这残酷的宿命。”

    “记住一句话，哪里有压迫，哪里就有反抗。”

===第一百零六章 又收了一个妹妹===

“反抗精神吗？”

    朱竹清到底是十一岁的小孩子，被熊喵的一番话给打动了，她的行为不叫叛逃，而是反抗精神。

    “我愿意加入你的家族，你们能够帮助我提升实力吗？”

    朱竹清想到熊喵所释放出一黄一紫两黑的离谱魂环配置，也许加入她的家族，自己就算做不到和她一样的魂环配置，相信自己自己的实力只会只强不弱。

    哪怕是透支自己未来的潜力获取的力量，只要她自己能够战胜自己的姐姐就好。

    戴沐白她是不奢望他能帮上什么忙了，堕落就任由他堕落去吧。

    “看来你可能还是无法避免的要和你姐姐打上一场。”熊喵说道。

    朱竹清眼神坚定：“虽然这是我的宿命，但我想战胜我的姐姐。”

    想来也是，宿命对决不是加入一个能够护住她的势力就能结束得了的，胜者才有决定去留权。

    “好！”

    熊喵拿出身上留有的最后一株仙草，水仙玉肌骨。

    “这个给你。”

    “这是？”

    朱竹清看到那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    熊喵微笑道：“此花名叫水仙玉肌骨，功效润筋补骨，气通七经八脉，不仅能够提高你的天赋，对你的实力也会有极大的提升。”

    听到这株花草的功效，朱竹清清楚知道这花草的价值不是一般的高，轻轻摇头拒绝：“这实在太贵重了，我不能接受，你收回去吧。”

    “而且我才刚刚加入你的家族，用不上这么好的花草。”

    正常来讲，一个家族外来者想要获得此等宝物，不知要付出多少，要立多大的功劳。

    她才刚加入，就能获得这么珍贵的药草，这太不合适了。

    “你不是要战胜你的姐姐吗？你不是要摆脱你的宿命吗？你觉得以你现在的天赋，努努力就能追得上你的姐姐？”

    “以正常的方法肯定做不到，你只能从另外的方向去找。”

    “仙草是弥足珍贵，留着不用的话，和普通药材没什么区别，仙品药草服用时年纪越小，吸收的效果就越好，反之则会令药效流失。”

    “就当做是我对你的投资，就看你未来的价值，值不值今天给你的这株水仙玉肌骨。”

    熊喵一番话下来，朱竹清接过了水仙玉肌骨。

    熊喵补充：“服用时只吃花瓣，然后吮吸花蕊，当可吸收其功效，还需要以魂力来催动。记住，要平心静气方可吸收其精华。”

    到了现在的地步，朱竹清知道自己已经彻底回不去了，可能早在看到她的魂环配置那一刻起，就注定了她的去向。

    熊喵：“你就在这里吸收吧，房间隔音效果很好，不会有人打扰的。”

    “谢谢你。”

    朱竹清找了一个位置，按照熊喵给的方法进行吸收仙草的药力！

    ……

    “喵～～”

    不知过了多久。

    一声轻轻的猫叫声声出，朱竹清睁开了双眼，宛如大梦初醒一般，一双美眸目光流转，神色间有些茫然。

    “哟，醒了吸收有点慢啊，已经是第二天早上，魂力应该三十级了吧。”

    回过神来的朱竹清，眼神里充满了感激，昨天她还是一个二十七级的魂师，现在已经升到了三十级了，只需获得一个魂环，就能够晋升成为魂尊。

    “是的，现在我已经到了三十级了，感觉就像做梦一样。”

    熊喵大胆的抬手在朱竹清胸上摸了一把，笑道：“放心，不是做梦。”

    “啊！”朱竹清被熊喵摸得惊呼一声，俏脸顿时涨的通红，“你干什么？”

    想起她之前说过的，嫁给她，她喜欢她，难不成她有那种喜好不成？

    熊喵正色道：“我是在帮你感觉这一切的真实啊。另外，提升三级并不是药力的极限，剩余药力还会在你获得魂环之后继续发挥出来。相信你感受到了，你的武魂品质提高了不少，以及你的天赋，还有未来的潜力。最近几年努力修炼的话，我相信可以追上你的姐姐的。”

    朱竹清点了点头，水仙玉肌骨带来的好处，她也是切实能够感受到的，五年时间内追上她的姐姐不成问题。

    “多谢小姐恩赐，从今以后朱竹清愿为玄机门出生入死。”

    熊喵扶起朱竹清，道：“你不用这么叫我的，我年长你两岁，你叫我姐姐就好了，相比那种上下属关系，我比较喜欢和你做姐妹。”

    “来，叫一声姐姐。”

    已经收了一位花小朵当妹妹了，现在不介意再收一位朱竹清当妹妹。

    姐姐吗？

    朱竹清看向熊喵，眼睛有些湿润起来。别人的姐妹，哪个不是相亲相爱，出身于朱家的她，却要与自己的姐姐拼出个你死我活。

    如今却在一个陌生的女孩面前，体会到那份姐妹之间的关心和爱护。

    “姐姐！”

    朱竹清再也忍不住，扑进了熊喵的怀中痛哭了起来。

    熊喵抬手在朱竹清的背上轻轻安抚着，同时也在享受着朱竹清那火爆身材带来的触感。

    真是个缺爱的孩子。

    这也算是特殊情况吧？熊喵默默收起来了武魂熊熊套装。

    如今她早已慢慢掌握了武魂能够收起的特殊情况，只要她愿意就可以蛮不讲理理直气壮的进行。

    熊熊套装能不能玩文字游戏她不知道，主要现在她能玩就可以了，根本无需在意。

    好爽哟！

    “小青不哭哟，姐姐在呢！以后再也没人敢欺负你了，只要星罗朱家敢来，姐姐替你灭了他们！”

    朱竹清是把多年所渴望的姐妹亲情，通通发泄在熊喵身上。

    又不知道过了多久，朱竹清才从熊喵怀里起来，喊了一声。

    “姐姐。”

    “好了，先洗个澡吧，等一下我带你去猎杀你的第三魂环。”熊喵伸在朱竹清头上摸了摸，她知道有一对鸳鸯，已经被她无情的给打散了！

    何况，这对鸳鸯本来就不适合。

    再者，实际上鸳鸯本就不专情，尤其是雄鸳鸯特别的多情，雄鸳鸯如果强壮的话，还可以同时拥有好几个伴侣！

    如果伴侣离世，雄鸳鸯会立刻寻找下一个伴侣，过上寻花问柳的多情生活。

    看看，戴沐白和朱竹清，差不多就是这种情况。

    不打散，更待何时！

===第一百零七章 蝶衣少女===

离开了酒店，两人从南城门出了索托城，朝着史莱克学院走去，今天正是史莱克学院开学报名的时间。

    当然她俩不是去报名入学的，熊喵带朱竹清过去，就算为了让她最后看看，史莱克是一个什么货色学院。

    专挑天才要，不收别人羞辱人家也就算了，还凭借实力强抢扣下别人的别人家的报名费。

    是，低阶魂师每个月都有武魂殿发放的补贴，但多少都是出身不是很好的，只是对自己天赋很有信心，才会去史莱克学院报名，可你们强行扣下人家报名费又羞辱人家，怎么着都不好吧。

    凡是智商在线的天才魂师，都会选择那些师资还是硬件都比较出色的高级魂师学院上学，看看有多少个脑残被忽悠进去的。

    史莱克学院就算利用了这一点，加上弗兰德舍得花点钱让武魂殿帮忙宣传，每年都能从中捞取不少的金魂币，能够吸引到天才来的话，那自然再好不过。

    打响品牌嘛，一方面总是需要投出去一些钱财的，这样才能放长线钓大鱼。

    再次来到史莱克学院，感觉没什么变化，熊喵上一次来是六年前的事情了。

    还是那破烂的学院牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头，绿绿的，有点小可爱。

    唯一的变化是今天开学时间，村口处聚集着不少人，大多数都是和她们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

    朱竹清抬眼看去，不愿意相信，这种程度糟糕到底的学院，戴沐白这些年来就跑到这里生活，更没想到这货已经堕落到了这种程度，在这样的野鸡魂师学院，再好的天赋恐怕也要被糟蹋。

    虽然她昨天已经对他已经失望了，今天过来做好了见最后一面的准备，可让她第一眼看到的，却是这样槽糕环境的学院，坐落在一个小村子里？至少你也应该待在索托城中一所正规的学院里学习吧！

    再从熊喵口中了解到史莱克学院的具体情况，朱竹清有了一种想砸了这个野鸡学院的冲动。

    一所正规初级魂师学院，都不带你们这么离谱的骗人钱财的学院。

    “不过，这所学院的院长还是有远大抱负。”熊喵赞赏说道。

    “都这样了，还有远大抱负？”朱竹清不理解。

    “是啊，他们也想开一家正规的属于自己的学院，可惜他们没有钱，所以他们从一开始便把这个目标瞄准在魂师界最顶尖的天才上。”

    熊喵抬头看向长长的队伍前面，“以天才之名，来打造一个名为史莱克怪物之名的品牌，来壮大学院的发展。”

    “无耻！”朱竹清吐出无耻二字。

    熊喵非常认同这无耻二字：“报名的不知情也就算了，史莱克学院作为一所学院，却没有事先跟来报名学生说明学院情况，在收取对方报名费后，只要对方条件不符合，可以理直气壮，拒绝索要回报名费行为的报名学生，确实够无耻的。”

    学院都这么无耻了，朱竹清不用想也知道，戴沐白已经沦落和这所学院同流合污的地步了。

    由于她们不是来报名的，熊喵带着朱竹清直接走到了前面。

    刚走到前面，刚才所对话的一幕出现在朱竹清眼前。

    正好有人想要退回报名费，负责招生的李郁松瞥了那人一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    一道人影骤然蹿了起来：“想要回报名费也行，打得过我，全数退还！”

    戴沐白催动起自己的魂力，释放出身上两个百年一个千年的全部三个魂环。

    三个魂环一出，让想要回报名费的父子脸色大变，丢下一句算我们倒霉，快步走了。

    而后戴沐白到一旁坐下，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。

    看到这一幕的朱竹清，对戴沐白更加彻底的失望。

    接着又是一对父子上前报名，年龄是够了魂力却不够，而后李郁松以魂帝六个魂环的姿态，告诉后面的所有人。

    “史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    熊喵忍不住拍拍手：后面的知难而退了，那之前那些人的报名费就全归你们啦。

    原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。

    能够留下来的人，显然都是有信心通过李郁松这一关的，接下来的十几个报名的少年魂力都超过了二十级，都拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，李郁松告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。

    熊喵对此明知故问道：“如果你没有遇到我，你还会来进入史莱克吗？”

    想了一下，朱竹清认真做出了回复：“我想我会的，只收怪物的学院，给人一种这个学院不一般的感觉，我为了变强，也正好戴沐白也在这里，进入这个学院是个不错的选择。”

    谈话间，戴沐白似乎注意到了熊喵的到来，也注意到熊喵身旁的朱竹清，感觉到和自己的气息相接近。熊喵及时抬眼对上他的邪眸，歪嘴一笑，令戴沐白冷酷的面庞上露出一丝惊恐。

    “她怎么也来了？”

    朱竹清注意到戴沐白脸上的惊恐之色，联想到姐姐和她说过，她揍过她的未婚夫戴沐白一趟，心情这才稍稍好了很多。

    此时，宁荣荣也来到了，进行骨龄测试，一身简单的白色长裙干净，利落的齐耳短发，皮肤极为白嫩。

    “请问，我可以通过初试了么？”宁荣荣的声音柔美动听，软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

    又在她一句有教无类话下，李郁松犹豫了一下后，才向戴沐白挥了挥手，让他带她进去。

    熊喵看着戴沐白带着宁荣荣进去的背景，难说戴沐白会对她怎么样，就看他敢不敢了。

    “你们报不报名？不报名不要挡在这里，后面还有人要报名。”李郁松朝着熊喵朱竹清她们喊了一声，真不知道他是怎么想的，后面都没有人了。

    “我们不是来报名的，我们只是过来找人而已。”熊喵说明了来意。

    “找人？”

    学院开学报名当天不报名来找人的还是头一次遇见。

    还是问了一句：“你们要找什么人？”

    “唐三。”

    “唐三？”

    “对，我们只是来找唐三。”

    除了找唐三以外，熊喵要确认一件事，第四位穿越者到底有没有在，这对她来说至关重要。

    第三位出现，倒霉的死在了独孤博手里，相信第四位会出现在这，所谓的跟团流主角。

    “你们是他什么人，你们找他干什么？”

    “我是她姐姐，我听说他来史莱克就读了，当姐姐的自然来看他。”

    李郁松仔细看着熊喵，似乎在哪里见过她。

    “我好像在哪里见过你？”

    熊喵提醒他：“六年前，我来过一趟。”

    六年前？

    李郁松这才想起来，六年前她来过史莱克学院一趟，一口气吃了好像五十顿饭的小女孩让大家记忆犹新。

    “是你啊，六年了，好久不见，都长这么高了。”

    熊喵露出职业笑容：“是啊，呵呵，好久不见，那么我们可以进去了吗？”

    “进去吧，唐三就在里面。”

    李郁松放了熊喵和朱竹清进去。

    熊喵和朱竹清正走进去没两步，一道有些气喘的干净女音在身后响起。

    “你好，我是来报名的，这是十个金魂币。”

    熊喵转过身，看到了一位蝶衣少女来到了李郁松面前。

    李郁松在她的手上捏了捏，点了下头，道：“你的年龄正合适，释放出你的武魂和魂环吧。”

    蝶衣少女催动体内魂力，偏蓝色的光芒升腾而起，两道百年魂环同时盘旋而上，身后幻化出了一对蝴蝶的翅膀。蝶翅还会发光变色，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色纹脉就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠。

    朱竹清也看到了那蝶衣少女的蝴蝶武魂。

    翅膀的形状、颜色都是无与伦比、无可挑剔的美丽。

    熊喵在一旁给给她介绍道：“那是光明女神蝶，被誉为世界上最美丽的蝴蝶，是稀有武魂，想不到会在这里看到。”

    不愧是穿越者，想不到连这种武魂也给你觉醒了。

    李郁松眼底差点沦陷在这美丽的蝴蝶当中，先不说他不认识这种蝴蝶武魂，光看外表就能看出这绝对不是普通的武魂存在。

    回过神来后，高兴点：“真是一个小怪物，差点把我这个老家伙看沦陷进去了，沐白，带她进去。”

    “是。”

    戴沐白迎上来，经过熊喵身边时，他的眼神忍不住看了一眼熊喵身旁的朱竹清。

    在戴沐白的带领下，蝶衣少女跟着戴沐白走进了史莱克学院。

    蝶衣少女注意到熊喵的存在，熊喵也是紧紧盯着着她。

    蝶衣少女眨了眨她那好看的眼睛与熊喵对视着，莫名的有种亲切感觉，回想起原著中，好像没有这个人呀？可能是第二关第三关考试的吧。

    也不太注意，继续跟着戴沐白走。

    “你们认识吗？感觉你们好像认识的样子。”朱竹清看得出来。

    熊喵说道：“算认识吧，这么多年，早已经忘记了，先进去吧，我找到人叙叙旧后就走。”

    谁知道她是谁，只看得出来她是站在唐三那一边的。

    ……

    走到史莱克学院的正中央，看到先前通过初试的考生就在前面备考第二试。

    也看到了，大香肠叔叔奥斯卡软绵绵的声音，推着一辆车正在那里叫卖。。

    “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    阵阵肉香从车上传出，已经有不少排队的学员走过去买了。

    熊喵跟身边的朱竹清说道：“要不要试一下？闻起来挺不错的，是武魂做出来的。”

    朱竹清听到说武魂做出来的，对此也是充满了好奇。

    “好。”

    两人一起走了过去，一起的还有那位蝶衣少女。

    奥斯卡一看有人过来，还是三位大美女，那双桃花眼都看不过来了，紧接着意识到自己的胡子没刮，不好面见她们。赶紧跑到一边，三下五除二把自己的胡子快速刮干净，露出他那帅气的面孔，再洗干净后，才回到自己小车上，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺，味道最有保证。”

    本来打算喊一声大香肠叔叔的蝶衣少女有些失望，喊不来大香肠叔叔了。

    “给我来两根。”

    蝶衣少女拿出了一个块银魂币给奥斯卡。

    奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给蝶衣少女。

    “也给我们各来两根。”

    “好嘞。”

    奥斯卡接着给熊喵和朱竹清各串了两根。

    三人正准备开吃时，戴沐白直接出现在她们三人身边：“你们先别吃！”

    紧接着没好气的看着奥斯卡年说道：“奥斯卡，我和你说过多少次，别再学院之内卖你的烤肠，你是想咱们学院这些人，全部呕吐吗？”

    奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧，怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学妹对我有怨念的。”

    戴沐白冷哼一声，道：“我只是给她们个提醒而已，你不想被她们一起揍的话，就快点，别让我动手。”

    他可是领会过熊喵的实力的，要是她真吃了知道后，怕不是连他一起再揍一顿，作为曾经的受害者，他一定要阻止。

    奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声：“老子有根……”

    黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和三女手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

    奥斯卡表演完，戴沐白转身对三女说道：“看吧，他……咦！”

    戴沐白吓得一个激灵，整个人都不好了：“你你你你，你们吃了。”

    熊喵朱竹清还有蝶衣少女，一边毫不在意的咬着烤肠，一边看着吓坏的戴沐白。

    不同熊喵和蝶衣少女的表现，朱竹清听到那句‘老子有......’的时候，整个人就有些僵住了。这句话实在是太有歧义了，先不说这香肠的品质会怎么样，是否能吃，单就这句话她就不敢吃了。

    当她看到姐姐和另外一个少女毫无顾忌无所谓似的吃了起来，自己也跟着吃了起来。

    一口下去，味道竟然非常的不错。入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，让她感觉到精神一振，身体似乎更充满了力量的感觉。

    “这有什么，不就咒语歧义恶一点了罢了，也就你们这些男生脑子太肮脏了。”

    “没错，思想肮脏的男生家伙，看什么都肮脏！”

    肮脏二字，让朱竹清看向戴沐白更无比的厌恶。

    熊喵跟奥斯卡说道：“你这第一魂环效果，我想应该是恢复吧。这种恢复是全面性的，除了饱腹感以外，还兼有治疗和恢复体力的功效。”

    奥斯卡此时已经感动要哭了，如果对方不是女人而是男人，那他一定冲过去抱住他们了。

    “呜呜呜，太感动了，你们是第一个不嫌弃我的香肠武魂和魂技的人。”

    “戴老大，你看你，你连她们都不如。”

    奥斯卡不忘调侃戴沐白一句，算是不让他卖香肠的报复。

    一时之间，戴沐白说不出话来了，傻愣愣待在原地。

    他竟然连女生都不如，他竟然连女生都不如，他竟然连女生都不如……

    “哎呀呀，奥斯卡学长，戴学长他傻了，快变一个大香肠给他吃，恢复恢复！”蝶衣少女些许腹黑的说。

    戴沐白瞬间清醒过来：“不用了，我好了。”

    “嘻嘻嘻，戴老大还是来一根吧，我都做出来了。”奥斯卡把香肠摆在戴沐白面前。

    在三位女生直勾勾看着他的强大气场压迫下，戴沐白最终颤抖着手，视死如归吃下了那根烤肠。

    ……

    “好了，你们先去继续准备第二关吧。”

    蝶衣少女站出来说道：“戴学长，我听说只要魂力等级超过二十五级就可以免试第二关第三关。”

    戴沐白惊讶看着眼前这位蝶衣少女，你是怎么知道的，这不重要了：“你的魂力等级已经超过了二十五级？”

    蝶衣少女轻轻点了点头：“是啊，我的魂力等级已经超过了二十五级，不信你拿测试水晶给我。”

    “跟我来。”

    戴沐白来到第二关老师那里，拿过测试水晶给蝶衣少女。

    蝶衣少女接过，即将达到三十级的象征光芒大放。

    负责测试的老师脸上流露出一丝玩味的笑容：“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。”

    其他学生更是不敢相信自己的眼睛，同样的十二岁，别人的准备魂尊了，他们才大魂师多一二级。

    接着宁荣荣走了出来，刚才的话她听到了：“二十五级可以免试第二第三关吗，我想我也可以。”

    拿过测试水晶，明亮的白光再次出现，大约有二十六级左右的样子。

    “老师，你看我合适了吗？”

    测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，“怪物年年有，今年特别多。好好好，看来我们有希望加薪水了。沐白，你带着他们两个一起去第四关吧。”

    “是。”

    戴沐白恭敬的答应一声，邪眸有些复杂的看了熊喵身边朱竹清。

    然后，戴沐白来到熊喵面前询问道：“你要不要一起来？”

    熊喵伸手打住：“不了，我们并不是过来报考你们学院的，我过来找你们学院的唐三的。”

    “唐三？”

    “找唐三？”

    对比戴沐白，蝶衣少女的反应比较大。

    原著好像没有这一段剧情啊，她是谁啊？这一段测试魂力剧情好像唐三在场一起才对，怎么换了一个人？唐三不在也就算了，小舞也不在，也就宁荣荣和朱竹清在，这到底是怎么回事？

    戴沐白回道：“唐三他正在第四关，他负责做学院这次的第四关考官。”

    听后，蝶衣少女反应更大了，说好的一起入学对付赵无极呢，他怎么提前来到史莱克了，而且还做了学院第四关的考官！

    这剧情不对啊！她不过晚到了一步，剧情变化这么大吗？

    “带我过去，我要和他说几句话就走！”

===第一百零八章 未来你要谢谢我===

来到第四关，熊喵再次见到了唐三这个位面之子。

    十二岁，身高一米七，相貌平平无奇，平易近人。

    和唐三在一起还有他的妹妹小舞，以及坐在一张椅子上瞌睡着的赵无极。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个，还是女娃娃！”赵无极睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四个少女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    戴沐白说道：“赵老师，你误会了，只有这两位是来考核第四关的，这两位是来找我们学院的唐三的。”

    “找我们学院的唐三？”赵无极疑惑道。

    唐三：“找我？”

    熊喵上前说道：“放心，我不是来找事的，我们来找唐三说几句话就走。”

    “唐三弟弟，六年未见，不知你可还记得是谁帮你重新鉴定你的武魂蓝银草的。”

    唐三立即想起来了眼前这位女孩是谁：“是你啊，熊喵姐。”

    小舞和熊喵几乎没有过交际，对于熊喵身上那件熊熊套装，还是能够很快认得出来的。

    见他们认识，赵无极似乎也觉得自己在哪里见过作为熊喵少女，好像在六年前她来过史莱克一趟，大吃了一顿饭后，因为养不起就赶走了。

    也不知道六年过去，她的实力到了什么地步。

    熊喵：“我们两个单独聊聊吧，这第四关考试，让你们学院戴沐白负责考核就行了。”

    唐三点头：“行。”

    “那戴老大，那就由你做回第四关的考官吧。”

    戴沐白眼前一亮：“行，不愧是好兄弟，谢了。”

    唐三劝道：“你悠着点就好了。”

    “放心吧，我自有分寸。”

    戴沐白脸上的神情懂得都懂，一旁冰山美人朱竹清面无表情。

    一旁的赵无极显得满满的不开心，还以为是四个小怪物来他们的学院，他也好磨砺磨砺她们，转眼只是有两位是过来找人的，只好做罢。

    唐三跟着熊喵来到一个安静的地方，唐三开口问道：“不知熊喵姐你找我有什么事情？”

    熊喵说道：“你就这么相信你的老师？”

    唐三不明所以。

    熊喵接着道：“我想你来到这个学院已经有一段时间了，史莱克学院的情况你也基本了解了，你真的觉得这里很好？”

    唐三知道她的意思了，回道：“这里挺好的，这里有着和其他学院不同的教学风格，宁缺毋滥只收天才不收废物，而且史莱克学院院长，在其他学院的排挤之下，能够在二十年里一直如此执着的坚持建立这样一座学院，这十分值得我们敬佩。”

    “这确实令人挺敬佩的，那你有没有想过一个问题？”熊喵看向唐三。

    “一个能够在十三岁之前，修为达到二十一级的少年魂师，他们的未来会如此？特别是像你这种十二岁多就到三十级的。”

    这句话让唐三变得若有所思起来，开始怀疑。

    “你想啊，你去一个好一点高级魂师学院就读，那里都各种软硬设施齐全，和你在这什么史莱克学院就读有什么区别？”

    唐三逐渐了然，但被一道想法压过：“既然是怪物，那怪物自然有着怪物的修炼方式。”

    熊喵反问：“那你敢去斗魂场的生死战吗？那才是真正的实战，那些所谓切磋，你到哪个高级魂师学院做不到？要想培养怪物，那不如彻底一点？”

    光是生死战这三个字把唐三吓住什么？

    “我想，这应该是院长对我们的安全考虑，总有一个过程。”唐三认为道。

    熊喵继续问：“如果史莱克学院能够将天赋一般的魂师培养成材的话，甚至培养成怪物，那我无话可说，但是，随便一个高级魂师学院都能将天才魂师培养成才的事情，能说明什么？”

    “你该不会因为这学院一句话只要怪物不要，普通人就把你给忽悠住了吧？”

    唐三似乎找不到任何理由去反驳，她说得太有道理，一开始确实因为这句话给兴奋到了，转念一想，史莱克学院都能做到的事情，高级魂师学院一样能够做到。

    “那你觉得为什么史莱克学院只收怪物而不收普通人呢？”唐三想听听她的看法，有没有合适的理由，“史莱克学院顶多就是一所条件糟糕了一点的魂师学院，作为真正的天才，我想是可以克服的。”

    学院没有图书馆，武魂方面的知识上，他有老师魂师界的理论大师就足够了。

    我擦！想不到唐三会给她来这么一句名言：一所条件糟糕了一点的魂师学院，作为真正的天才，是可以克服的！

    “这句话说得有理，可以变相理解为，温室里的花朵，比不过经历风吹雨打花朵，实在让人无法反驳。”

    “所以史莱克学院就是打着这个旗号，把你们忽悠进来了，加上学两个魂圣三个魂帝，这样的师资力量让人不得不心动，也就不用怀疑了。”

    “史莱克之所以只招收天才而不招收普通人，那是因为他们好高骛远，想要走捷径，忽悠吸引招收到你们这样脑子不太灵光的天才学生，以此打响学院的品牌，等你们毕业成才之后，史莱克在大陆扬名不成问题。”

    “如果他们能够把一个普通人调教成怪物，那这个怪物学院才是实至名归！”

    “唐三，你觉得我说得对吗？”

    唐三点点头认同了熊喵的话，觉得太有道理了，虽然在中间骂了他们一句，但不可否认她这是为了他们好，就像当初帮他从蓝银草武魂重新鉴定成蓝银王武魂一样，尽管老师强调说明是普通的蓝银草武魂。

    “听你这么一说，史莱克学院专门招生天才的背后是为名为财，你是对的。”

    想起老师对他说的，让他来到史莱克学院报名，这有是为了什么？他可以不相信史莱克学院，但不可以不相信自己的老师。

    “那你第一句问我相信老师是什么意思？”唐三问她。

    熊喵开始进入了正题：“你的老师跟你提到过所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，武魂拟态理论把。”

    对于老师武魂拟态理论，唐三相信且自信，因为这个理论已经在她的身上实现了：“植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。老师和我说过，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。这有什么问题吗？”

    “那请问，器武魂锤子要到哪里去寻找锤子魂兽？”熊喵说。

    “有锤子这种魂兽吗？锤子怎么会有生命？”唐三意识问题的严谨性。

    熊喵手一拍，说道：“是啊，既然没有这种锤子生命体的魂兽，那器武魂锤子为什么能够吸收动物的魂环？”

    唐三开始质疑老师的拟态理论说法了：“那为什么植物武魂为什么可以吸收动物的魂环？”

    “植物武魂本身就可以吸收动物魂环，之所以你听到你老师说魂师不肯吸收不同种类的魂环来强化自身。那是因为很多知识都被那些贵族们给牢牢掌控住了，以至于普通魂师都不清楚。而你的老师作死的整理魂师知识然后宣传了出去，才会被当做一个笑话。”

    “原来是这样啊。”唐三明白了，贵族牢牢掌控知识，怎么随意让天下人知道，被人宣传出去了，如果杀了的话，那就落实知识真实性，贵族们只好宣传老师说一个笑话。

    “不过说句不好听，你的老师整理宣传出去就宣传出去了，却有说这些都是他提出的，这就太说不过去了，不少理论还是常识性的问题，大陆发展了数万年之久，不少知识普通人都知道。”

    “你仔细想一想，我说的对不对。”

    一日为师终身为父，唐三对于老师，发自内心的尊重，尊重大师这个人，也尊重他的研究成果，可熊喵一番话下来，让他不得不重新对大师进行定义。

    他是把贵族垄断的知识给整理宣传了出来，却恰好完善系统性的理论知识。

    “我想，这或许是贵族们想让你们看到的，把老师宣传成一个笑话的同时，也给老师树立了一个沽名钓誉的形象，这才让你们广泛的印象中认为我的老师是这样的一个人。”

    唐三给玉小刚的辩解，堪称一绝，熊喵刚才所说的变相的给玉小刚洗了白，真是恨不得拍自己两巴掌，怎么就没有预料到事情会变成这个样子。

    熊喵拍拍他的肩膀：“不错，其实我还想告诉你一个道理的，看来应该是不用了。”

    唐三伸手：“请指教。”

    熊喵说道：“本来我是告诉你，要有自己的判断力，而不是一味听从你老师的话，就像今天我们谈论史莱克怪物学院的说法上，如果你的老师只是让你过来帮忙猎取魂环的话，我希望之后你能够到植物学院那里去。术业有专攻，那里才适合你，那里才有正确的老师知道你，那里才能帮你把你蓝银草武魂无限开发下去，再一次进化成为蓝银皇不无可能。而你的老师终究只是一个理论学者，按照他的理论开发你的蓝银草下去，我担心你的蓝银王武魂会就此报废，我这不是开玩笑，我这是为了你好。”

    不知么做，日后怎么把你的蓝银皇血脉给取走，我也怕你这位面之子对我进行报复，就是让你废了，也得过来好好感谢我，后悔没有相信我，从而怨恨玉小刚。

    熊喵要的就是这个。

    “谢谢你了，这件事情我会好好考虑，等我的老师来到以后，我会和他好好谈谈的。”唐三谢道，植物学院，一听就知道是一所大力开发植物武魂的学院，她说得对，老师的理论只停留在实现阶段，如果老师和植物学院走在一起，那他蓝银草武魂可以得到更好的开发，相比史莱克这个学院，怕是没有具体武魂研究方向吧。

    “你能这么想就好。”熊喵欣慰看着唐三点了点头。

    她可不信玉小刚会带着唐三入学植物武魂而退出史莱克，另外植物学院让不让玉小刚进是一回事，唐三进了，小舞不可避免进去就读，植物学院会招收非植物武魂魂师就读？

    因此，熊喵可以打赌一包辣条，唐三是进不去植物学院大门的，他会继续留守在史莱克学院就读。

    “好了，就到这里了，我也该回去了，下次见面我们可能就是对手了。”熊喵最后看了一眼他。

    唐三不解：“对手？怎么说？”

    熊喵说道：“还有两年时间就是全大陆高级魂师学院大赛了，二十五岁以内的魂尊就可以参赛，你还差一个魂环就能成为魂尊，努努力到时候以魂宗参加比赛也说不定。”

    “全大陆高级魂师学院大赛？”

    类似武林大会的说法吗？有意思。

    唐三对此有些兴奋了起来，前世作为外门弟子是不能参加这样的盛会的，没想到在斗罗大陆上，也会有这样的盛事。

    “我一定会去参加的。”

    “到时我等着你，可别让我失望了！”

    ……

    结束谈话，回到第四关的考场上，蝶衣少女和宁荣荣的考试刚好结束了，那一炷香都没有烧完，戴沐白浑身衣服些许破碎被干趴在在地上。

    小舞看到唐三回来了，飞快的蹦到他的身边。

    看到赵无极脸色很难看看着戴沐白，在戴沐白的脑门上拍了一巴掌，恨铁不成钢的骂道：“你个废物，连两个大魂师的小姑娘都赢不了，丢人！”

    说完戴沐白又对蝶衣少女和宁荣荣说道：“你们两个也别高兴太早了，虽然你们两个一起战胜了戴沐白，但这并没有可骄傲的，如果放在单打独斗里，你们还能不能赢那是另外一回事了。”

    又说道：“不管怎么说，恭喜你们，通过了所有考核，今后你们就是史莱克的一员了。”

    蝶衣少女和宁荣荣拥抱了起来，两位美女女孩抱在一起，那是别样的美感。

    熊喵笑笑招呼了一声朱竹清：“走了。”

    朱竹清应声跟着熊喵离开。

    正要离开时，蝶衣少女拦在了熊喵面前。

    “我也有问题想要问你？你是不是……”

    熊喵一步捂住了她的嘴巴，拉着她走到一边，小声道：“别乱说话，我知道你要问什么，在此之前你应该清楚说出来会产生什么后果。”

    蝶衣少女似乎不太理解熊喵意思：“什么意思？”

    “如果你看过兄坑的话，我们这里可不敢保证会不会被雷劈那么简单。”

    蝶衣少女这才明白过来，什么该说什么不该说。

    “你要记住，什么该说，什么不该说，也不要问我要做什么，不然的话我可救不了你。”

    “有那么恐怖吗？斗罗世界不是了解剧情，按照剧情走可以了吗？”蝶衣少女不以为然。

    “哼，如果真有那么简单就好了，反正你要注意一点就可以了，唐三都知道隐瞒自己的真实身份，你也要记得。”

    “我会的。”

    蝶衣少女也不敢再多问，从对方眼中意识到事情看来没有她想象中的那么简单。

    “知道就好。”

    “那你带走朱竹清是什么意思？这不是把七怪打散了吗？”蝶衣少女小问道。

    “这不是有你顶上了吗？而且让你跟那头淫虎在一起你愿意？”

    蝶衣少女连连摇头。

    “不愿意。”

    “那就对了，你要记住海王收心固然美好，但决不可原谅，少听点毒鸡汤，渣男就是渣男！”

    蝶衣少女似懂非懂了点了点头。

    “我知道了。”

    “好了，回去吧。”

    熊喵算看出来啦，这孩子估计是个未成年小学生穿越过来的，希望她好好表现，不要惹上杀身之祸就好。

===第一百零九章 幽冥猫妖===

总以为作为穿越者，会作为对原著的剧情理解，会在在这个世界潇洒下去，谁能想到会自己会碰到其他穿越者，共同穿在同一个世界里？

    是老乡朋友还是对手敌人，这是一个未知数。

    有人不喜欢穿越者死了一个来一个，可事情哪有那么简单，没那么简单！

    熊喵带走了朱竹清，七怪的位置由另外一位敏攻系的穿越者补上，他们会如何发展，不出意外大体会走着正常发展的剧情线。

    在天斗帝国天斗城等着他们就好。

    蝶衣少女唐蝶衣顶上七怪的朱竹清位置后，斗魂场上的斗魂，唐三对手原本是朱竹清，现在是她；双人战上小舞因为一点伤想用袖剑杀了对方，好在唐三及时阻止，对方反过来谢他救命之恩；缺少手朱竹清，魔女宁荣荣不可避免和戴沐白对上，在唐三奥斯卡以及蝶衣少女的教导下，第二天从吃掉奥斯卡的大香肠开始，慢慢融入史莱克这个群体，接着第三天一起星斗大森林去猎杀魂兽，获取他们的魂环，不仅唐三需要，奥斯卡也突破了三十级，唐蝶衣也突破到了三十级。

    而在另一边，熊喵和朱竹清仍在赶路的路上。

    无他，没有奥斯卡的香肠武魂香肠作为补给，不到五百公里的距离，消耗是很大的。

    对熊喵来说这段距离不算什么，对于朱竹清来说可就相当难受了。

    好在中途有着合理的休息时间，她们也不着急赶路，两天时间稳稳当当来到了星斗大森林近百公里外一个小镇上。

    两人休整了一晚上后，第三天才正式进入星斗大森林。

    ……

    进入星斗大森林后，两人时刻小心着。

    野生魂兽的攻击性极强，而且对以裂杀他们而提升实力的人类极为憎恶，最可怕的是，在野生魂兽之中，有一些是集群的，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽。在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。

    一旦进入野生魂兽的范围，就一定要万分小心，不能有任何失误，否则的话，很可能就会迎来灭顶之灾。

    刚好熊喵便是实力惊人那一位，哪怕不用阿福，她也能在星斗大森林当中游玩穿梭。

    会不会遇到那两只十万年魂兽天青牛蟒和泰坦巨猿另说。

    星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林中看到阳光都不容易。

    两人前行了大约两个小时左右，此时，已经到了中午时分。这两个小时以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽她们大都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死，熊喵也没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤。

    朱竹清问道：“为什么只是赶跑它们而不杀了，它们都上来袭击我们了。”

    熊喵微笑道：“它们对我们又没有威胁，用不着下杀死手。要是所有魂师都这样，见魂兽就杀，多年以后，这森林中还能有魂兽么？在野生魂兽森林之中，就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心，因为一旦和它们发生战斗，血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来，到时候避免不了更多的流血事件，说不定会触怒森林当中那两位十万年的魂兽霸主，那就完蛋了。”

    朱竹清点头：“我知道了。”

    想不到星斗大森林当中真的有修为到了十万年的魂兽

    熊喵又道：“先休息一下吧，这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见，还相对安全。要想猎杀一只合适你的千年魂兽，就需要继续深入才行。”

    森林越深入，里面就越危险，休息的时间也会变得更少。因此，在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。

    休整过后，两人继续深入星斗大森林。

    一般魂师在寻找魂兽的策略上比较保守，不会深入星斗大森林内部，只是在外围进行搜寻。

    熊喵就敢，朱竹清也把这当做是一种历练方式，带有生命危险罢了，之前她都能在她姐姐朱竹云的暗杀下活下来，眼前的不过更具有生命危险的行为。

    尽管一路上她们也遇到过好几只千年魂兽，但那几种魂兽都并不适合朱竹清。

    熊喵要给朱竹清猎杀魂兽以及年限都很明确，服用过仙品的朱竹清，一般魂师第三魂环年限已经不适合她，她的第三魂环吸收年限多了数百年，可以做到越年限吸收。

    朱竹清也不着急获得第三魂环寻找魂兽本就是碰运气，急也没用，她有耐性。

    不同同人漫无目的只凭运气去寻找魂兽，熊喵利用系统小熊同学的雷达侦查功能，在一定范围内找到了一只所要猎杀的魂兽。

    幽冥猫妖！

    幽冥猫妖发现有人类靠近它，并没有选择逃跑，而是相反的向熊喵朱竹清袭来。

    “来了！”

    熊喵这么一说，朱竹清警觉起来，幽冥灵猫附体，注意着周围林边传来急速的身子和枝叶的沙沙摩擦声。

    “注意，在前面！”

    幽冥猫妖穿梭林间的沙沙声也在这一刻停了。

    朱竹清看着前面方向，一双眼睛殷红如血，透出一股诡异的癫狂气息。

    紧接着，嗖一道黑影已从林中飞出，伴随着一声尖利的猫叫，猛地扑向熊喵，速度奇快无比！

    幽冥猫妖体积不仅娇小，移动速度快得惊人，这种魂兽对敏攻系路线魂兽来说是非常不错的选择，但想要猎杀是一件非常头疼的事情。

    那暗影般的闪电，几乎看不清它的动作，如果让朱竹清对上，怕是一不留神被咬上一口的话，哪怕只是细微的伤口，后果都难以预料啊！

    可惜它挑错了人，挑上了熊喵。

    熊喵直接用上第三魂技，把蠢萌的食铁兽给放了出来，配合她的魂力压迫，这只幽冥猫妖碰都没碰到熊喵，就被蠢萌的食铁兽摁在地上动弹不得，任它如何挣扎都是起不到半点作用。

    “竹清，这只幽冥猫妖修为是两千年，我希望你能够吸收了。”

    “两千年？！”

===第一百一十章 幽冥瞬影斩魂技的拆分设想===

朱竹清看着被摁在地上动弹不得的幽冥猫妖，两千年限的第三魂环，这怎么可能！

    “正常来说魂师第三魂环的吸收极限是一千七百年左右，这只幽冥猫妖修为是两千年，按理来说你是不能吸收的。”

    熊喵微微一笑，继续说道，“但在我给你服用了那株水仙玉肌骨后，你的身体得到了极大的改善，也提高了你的身体素质，所以现在的你，可以做到超越上限吸收这枚第三魂环。”

    “虽然还是要承担一定的风险，你也可以选择舍弃这枚魂环，去另外寻找正常年限合适的魂环。”

    朱竹清看了这只幽冥猫妖一眼，随即做出来决定：“姐姐，我想要吸收这个魂环，我相信我能够做到的！”

    她相信她认的这位姐姐，是人心难免有些好胜心，她也不例外。姐姐她都能做到离谱的魂环配置，她也能做到。从中，她听出来了，想要离谱的魂环配置，首先需要极好的身体素质，现在她的身体素质只能吸收这两千年，但在后面的修炼，要争取第四魂环是万年年限。

    越级吸收魂环对于魂师的帮助绝对是巨大的，能吸收就绝不能错过。

    朱竹清走过去，动手解脱那只幽冥猫妖，开始了吸收超越正常年限的第三魂环。

    熊喵同时也动手将幽冥猫妖收进系统空间，连同地上的血迹一同清理干净。

    毕竟，这地方不是星斗大森林外围，是在内部，熊喵也不想对被血味吸引而来的魂兽大杀特杀。

    幽冥猫妖算是顶级魂兽一类存在，朱竹清越的不仅仅是魂环魂环年限，还有魂兽的血脉等级年限。

    好在幽冥灵猫和幽冥猫妖同属一脉，幽冥猫妖的血脉也就比幽冥灵猫高一些，朱竹清吸收不会有多大问题。

    加上朱竹清本身的意志力是非常强大的，是原七怪当中最坚定的一个。

    超越年限的吸收过程再痛苦，她还是强忍着这股能量冲击身体的痛苦。

    整个过程下来，她像是被水浸过一般，浑身湿透，并且带着不少血丝溢出。

    论朱竹清再如何痛苦，熊喵静静在一旁为她护法，内心毫无波澜，坚定不移朱竹清能够撑过。

    最终，朱竹清有惊无险的挺了过去，紫色的魂环叠加在她的身上。

    “姐姐，我成功了。”

    朱竹清声音虚弱中充满着喜悦，超越魂环年限吸收真不是那么容易做到的，能量的剧烈，令人无法想象。

    熊喵恭喜：“恭喜你啊竹青，成功的超越魂环年限吸收。”

    “那因为姐姐，我才能超越极限。”

    “刚才我看了一下，不远处有条溪流，你先过去洗个澡吧，看你现在脏的。”

    朱竹清自知现在浑身都是汗液以及身体排出的杂质在身上别提有多难受了，走到溪流附近把身上的皮衣退下，整个人到溪流中清洗起来。

    不得不说，这火爆的身材可真不是一个十一岁的女孩能够拥有的，太让馋了。

    不多时，自己下去清洗自己的身子，毕竟给朱竹清的护法时间是一天一夜，绝不是贪图对方才这么做的，绝对不是。

    ……

    清洗干净，换好衣物后。

    熊喵问道：“竹青，你的第三魂技是什么？”

    朱竹清回道：“我的第三魂技是幽冥瞬影斩，在一定范围内瞬影在对手身边，然后施展强力的终结斩！”

    终结斩，听起来可是一个强攻系魂师的魂技了。

    熊喵笑道：“瞬移加上斩击，这个魂技对于敏攻系魂师来说简直是一个神技，只要对手没有防备，这会是一个致命的魂技，如果去当杀手，相信你的排名会在前列，无法撼动。”

    朱竹清补充道：“这个魂技威力强大，对我的魂力消耗也是巨大的，满魂力的状态下，我只能使用三次。”

    熊喵接着道：“那也不错了，等你的实力提升上去后，使用的次数就会增加。”

    魂技当中最好的突发性魂技，越是极致的突发，越是令人所忌惮，还是带生命危险的，就问你怕不怕。

    “嗯。”

    “我突然想到，如果把够瞬影和斩拆分开，那会怎么样？幽冥瞬影，幽冥斩”

    幽冥瞬影斩怎么看，这都像是两个魂技的合体，只要朱竹清能够做到拆开分化使用，那她的第三魂技相当于一分二，三个魂技。

    熊喵大胆的想法，完全触动到了朱竹清，她从未听说过魂技可以拆开使用的。

    “这可以吗？把第三魂技拆开使用？”

    “我想一定可以的，回去之后每天花点时间出来去实验，相信你会做到的。”

    不就是从魂技中开发出新魂技吗，自创魂技都有。想来从本身魂技当中演化出新的魂技，不同的魂技，没理由做不到。

    和有些魂技需要其他魂技触发是一个道理，比如唐三的第二魂技寄生需要第一魂技缠绕留在他人的种子后触发。

    “嗯，姐姐你都说了，回去之后我每天抽出一些时间来修炼，争取把幽冥瞬影斩给分化出来。”朱竹清自信道。

    熊喵开心拍了拍朱竹清：“不愧是我看中的妹妹，我们先回去吧，如果中途有魂兽骚扰，你可以试试你的第三魂技的威力。”

    “嗯。”

    两人踏上离开星斗大森林的路程，一路上没有见到一只能够给朱竹清练手的魂兽，没有千年修为级别的魂兽，百年级别的魂兽根本看不上，又不是像泰坦巨猿那种百年修为就能打普通万年的魂兽存在。

    实在遇不到，熊喵就带她去斗魂场参加斗魂，效果是一样的。

    走出星斗大森林，却又没有完全走出，之前她们闯入了内部，现在她们走出到星斗大森林的外围。

    正好是天黑时间，正准备就地安营扎寨，一阵奇特的声音吸引了熊喵的注意。

    那悉悉索索的声音像是有人在换衣服似的，又像是树叶的摩擦声。

    系统小熊同学调出了画面，是一头人面魔蛛。

    主体直径超过一米五，八条长矛般的长腿超过三米的人面魔蛛。

    通体黑色甲壳，锃光瓦亮，长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    “竹青，你的对手来了，上！”

===第一百一十一章 谁的人面魔蛛===

朱竹清看向那只蜘蛛魂兽，毫不犹豫武魂附体冲了上去。

    人面魔蛛八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影，朱竹清来到她的面前，它的两条前腿瞬间抬起，直接朝着朱竹清当头刺落。

    正好让朱竹清看到了它的腹部，在那只蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态。一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处。只不过其中两只眼睛似乎被什么东西打烂了，一片血肉模糊，就连下腹处的甲壳也有几道裂痕。

    猫是一种夜视动物，朱竹清的武魂正好是猫，不然也看不清这只人面魔蛛。

    在人面魔蛛蛛腿即将落下时，朱竹清滑了过去。

    熊喵不忘在一旁提醒道：“它是人面魔蛛，有着坚实的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿，你要注意！”

    人面魔蛛最为可怕的她的蛛网，普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的。不但极具粘性，而且坚韧无比。其上附带着恐怖的神经性剧毒。

    而且喷吐的蛛网不但是瞬发，而且能够笼罩它自身十倍的面积，几乎无法闪躲。哪怕是强大的魂师被其罩住，也需要时间才能挣脱。而这段时间足够它做很多事了。

    熊喵也没想到自己会在这种情况下遇到一只人面魔蛛。

    人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次。一般来说，它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网。此时的它却是凭借长腿攻击，看来这只人面魔蛛的蛛网今天的喷吐已经用完了。

    系统小熊同学调出眼前这只人面魔蛛的信息正是如上。

    两千年修为，也正好给朱竹清这位敏攻系魂兽当陪练，只需注意不要被弄出伤口就行了。

    接下来朱竹清注意着人面魔蛛的蛛腿，也知道攻击人面魔蛛哪个部位，在刚才人面魔蛛抬腿的时候，她就已经看到了，就在它的下腹被打烂血肉模糊的地方。

    人面魔蛛对于自己的要害极为重视，再加上已经有两只眼睛受到了重创，顾不得攻击朱竹清，飞快的匍匐在地面，身上的甲壳被朱竹清的幽冥百爪幽冥突刺留下浅浅痕迹。

    紧接着朱竹清闻到一股令人作呕刺鼻的味道，连忙后退。

    朱竹清一退，人面魔蛛飞快弹起八条长腿急动，朝着朱竹清扑了过去，长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素，别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一点，对朱竹清她来说也足以致命。

    作为邪恶的杀戮者，人面魔蛛用这种方法不知道吞噬了多少魂兽和深入星斗大森林内部的魂师。

    朱竹清不敢沾染上一点，凭借着敏攻系速度优势躲避着，照这个情况下去，朱竹清可以把这只人面魔蛛给耗死。

    进一步来说就是骚扰战，玩死对面。

    但现在对于朱竹清来说还不足以进行长时间对战，何况对方不是普通的魂兽。

    朱竹清乘机一个空档，第一次使用了第三魂技，幽冥瞬影斩。

    瞬间出现人面魔蛛下腹之处，两只手五指合一，化作幽冥一般颜色的利刃，右手从左往，左手从右往左，同时斩出。

    一瞬间，偌大的一只人面魔蛛就被朱竹清给扫飞出去，下腹之处出现了两道狰狞的恐怖伤口，伤口的深度不死也大残。

    “嘶——”

    一声凄厉的鸣叫充满了刺耳的尖锐，在夜晚听起来格外清晰。

    感受到来自下腹之处的剧痛，原本伤势更为严重，生命力也是极其顽强的它一时半会也死不了。

    就算是死，也要拉着一个人垫背。

    当即放出紫光、蓝色液体，柔弱的植物被瞬间腐蚀。

    魂兽临死前的反击是不能小觑的，那强健的身体，疯狂的追击朱竹清，哪怕是粗大的树木被它的身体撞击上也是立刻破碎。

    朱竹清想要反击，可此时人面魔蛛身上布满了它的毒液，碰都碰不得，只能躲开拉开距离，对于她一个敏攻系魂师来说，再简单不过。

    熊喵知道这时候该她出手了。

    “去吧，食铁兽！”

    与其喊魂技，倒不如喊这个来劲。

    第三魂技熊出没一出，蠢萌的食铁兽从天而降，砸在这只人面魔蛛身上，紧接着碎金裂石的熊爪拍下，顷刻间人面魔蛛的脑袋就此分离。

    恐怖如斯！

    人面魔蛛一死，武魂重新回到了她的身上。

    “不愧是魂兽中邪恶的杀戮者，好在它被人打伤，还消耗了一天三次吐网的技能，否则你想战胜一只在完全状态的千年人面魔蛛，还真不太理想。”

    朱竹清来到跟前，看着眼前这只人面魔蛛，从整个过程来看，人面魔蛛的下腹如果没有受伤，一天吐网次数还在，要想正面对战杀了它，她肯定做不到，或许只有姐姐她才能做到吧。

    “如果是趁它不注意情况下，使用你的第三魂技砍下它的脑袋，或是从她的眼睛入手，我想一定行。”

    熊喵补充的这一点，朱竹清在脑海中模拟了一下，觉得可行。正面她会落在下风，可一旦是突发性攻击，性质完全不一样了。

    正在这时，随着人面魔蛛魂环在它的尸体上缓缓凝聚，树林之中飞速闪出三个不速之客。

    朱竹清随即做好了战斗准备。

    只见，来者是两老一少。

    两位老人看上去七十古稀，满头白发梳理的极为整齐，精神却极为矍铄。

    老妇右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。

    老头则是一根长度足足超过四米的龙头拐杖，身上魂环比老妇多了两个。

    跟在他们身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材。她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。

    人物信息界面调出，是盖世龙蛇孟蜀朝天香，和他们的孙女孟依然。

    这只人面魔蛛该不会是原时空唐三吸收的那一只吧？

===第一百一十二章 我又截胡了===

我又截胡了？

    仔细想想似乎也是，只不过泰坦巨猿怎么没有出现？按理来说这条剧情线是，泰坦巨猿感应到小舞回到星斗大森林，从星斗大森林深处跑出来要把小舞给带回去，而唐三不顾危险要找回小舞，中间遇上了这只人面魔蛛，最后拼死杀了这只人面魔蛛，吸收了它的魂环，从而获得了外附魂骨八蛛矛。

    可现在却是，不见泰坦巨猿的动静，自己和朱竹清遇上了这只人面魔蛛。

    看来事情发生了一丝丝变化。

    盖世龙蛇一家一来到这里，第一眼注意到熊喵和朱竹清，接着直接就落在了那已死的人面魔蛛身上，一时间脸色大变。

    孟依然惊呼出声：“不！怎么会这样！我的魔蛛！”

    “是你们杀了我的人面魔蛛！”

    孟依然看着熊喵和朱竹清愤怒到了极点。

    两天前她的凤尾鸡冠蛇被一个叫唐三的家伙给抢了，现在她的人面魔蛛又被其他人给抢了。

    一连被抢两次，让她如何不生气。

    “没错是我们杀的。”

    熊喵站上前，替朱竹清挡下了龙公孟蜀魂环带来的压力，哪怕他没有释放魂力压力，八个魂环已经令朱竹清有种喘不过气来的感觉。

    不同之前遇到的唐三，蛇婆朝天香看出眼前这个另类打扮的女娃娃实力，比两天前遇到七名年纪差不多相同的孩子还要强上不少。

    龙公孟蜀实力作为魂斗罗是能清楚看清熊喵的实力的。

    魂宗？这么小的年纪？这怎么可能？

    蛇婆朝天香更是震惊，最近遇到的天才真是一批又一批。

    “你……你……既然你杀了我的人面魔蛛，那就拿你们的命来陪吧！”

    说完，孟依然就要动手。

    盖世龙蛇及时拉住孙女孟依然。

    孟依然眼圈红了起来：“爷爷奶奶。”

    龙公孟蜀上前说道：“这位小友，为了猎杀这只人面魔蛛，我们已经追了一天的时间。如果不是他那蛛网过于讨厌，它早就已经成为我孙女的魂环了。人面魔蛛的数量极其稀少，因为它为其他魂兽所不容。哪怕是在这星斗大森林内也十分少见。”

    “可你们却猎杀了我们的目标魂兽，能否给个解释？”

    两个看起来还没有他孙女大的孩子，敢来到星斗大森林的内部边缘，说明周围肯定有着保护她们的人在。

    熊喵微微一笑，礼貌回道：“龙公前辈，首先不谈这只人面魔蛛是不是你们先猎杀追踪，你们也知道人面魔蛛是小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者，就连魂师也不例外。您说，我们一旦与之对上，是不死不休，还是像放过其他普通魂兽一样放过它？”

    龙公孟蜀眉头一皱，“这么说，是你一个人杀了这头人面魔蛛？”

    熊喵轻轻摇摇头：“当然不是，这只人面魔蛛刚一出现，我就让我的妹妹给她练练她的第三魂技威力，后面人面魔蛛把自己全身涂满它的毒液，我妹妹毫无办法，我只能亲自动手把它给解决了。”

    龙公和身边的蛇婆对视一眼，两人都看出了对方眼中的震惊。

    这人面魔蛛虽然并不是极其强大的魂兽，但在千年级别中，它的攻击力绝对是排的上位置的。

    虽然没有了蛛网，但以它的攻击和防御能力，她竟然让她妹妹去练手！

    等等！刚才她说什么，第三魂技，那不是魂尊！？

    就连孟依然也震惊了：“这怎么可能？你看起来比我还小，怎么可能会是魂尊？”

    小？熊喵对比一下，分明竹青你的还要大！

    熊喵让开身位，说道：“竹青，给他们看看你的魂环！”

    朱竹清听话放出来了三个魂环。

    三个魂环一出，可着实让龙公孟蜀蛇婆朝天香心中震惊。

    这是到底哪个家族培养出来的孩子，这么小就是魂尊了。

    “这不可能？”孟依然都快哭了，两天前遇到唐三等人也就算了，怎么今天又遇到一个，这让她无法接受。

    盖世龙蛇深理性多了，勉强平复着自己内心的激荡。

    但是……

    “爷爷，您要替我作主啊！”

    孟依然毕竟还只是十六岁的少女，眼看着即将到手的强大魂环又飞了，她心中的怒火怎么忍耐的住。

    孟蜀在孙女头上摸了摸，示意她稍安勿躁，抬头向熊喵正准备说道，熊喵先开口和他们说道。

    “第三魂环的吸收极限是一千七百年左右，人面魔蛛稀少，不是谁都能判断出它真正的修为区间。而这只人面魔蛛的修为刚好超过两千年，你确定要为自己的生死讨回公道？还是说你有那个身体能耐能够吸收这两千年年限的魂环？”

    孟依然根本不信：“这怎么可能，你怎么会知道这只人面魔蛛的修为，你肯定怕我爷爷才会这么说的！”

    龙公孟蜀蛇婆朝天香也有这个意思，人面魔蛛的修为他们只能大概确定是一千多年的，两千年修为，她是怎么看出来的。

    熊喵哟呵：“龙公前辈，你觉得我有必要骗你们吗？”

    “确实没必要。”龙公孟蜀点头，转头对孙女孟依然说道，“依然，你得谢谢她，这只人面魔蛛不是你能够吸收的。”

    见孟依然还是坚定自己的想法，熊喵按照人面魔蛛的修为对身体变化的信息解释，一字一句说出：“人面魔蛛的修为要从腿的长度上看，这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。而且人面魔蛛不是普通魂兽，本身的暴戾和强悍令魂环也变得极其霸道，要不是遇到我，如花似玉的你可就玩完了。”

    听完，孟依然不敢再无理取闹，看向那只人面魔蛛的蛛腿，分明超过了三米，她说得没有错，这只人面魔蛛修为已经超过了两千年。

    “多谢小友救下小女一命，盖世龙蛇夫妇欠你一个人情，日后必定报答。”

    见爷爷奶奶都道谢了，孟依然跟着谢过，只是不知道该称呼什么：“谢谢你的救命之恩，来人依然定会报答你的恩情。”

    熊喵摆摆手：“不客气不客气，我也是正巧路过，举手之劳举手之劳，虽然这只人面魔蛛和你们有缘无分，我相信你们很快能够找到合适的魂环的。”

    “谢小友吉言，我们就此别过！”

    “拜拜！”

    “？……拜拜。”

    龙公蛇婆相视一笑，带着孙女腾身而去，他们还需要赶快给孙女再找一只合适的魂兽。

    他们一离开，熊喵转身来到那只人面魔蛛面前，开始捣鼓起来。

    毒素？她才不怕！

    嫌自己麻烦，很干脆的把蠢萌食铁兽放出来操作。

    朱竹清看不懂姐姐熊喵的操作，便问：“姐姐，你在找什么？”

===第一百一十三章 哟唐三你的八蛛矛没了===

“看看有没有魂骨？”

    “魂骨？！”

    “虽然几率很小，但也许真的能够爆出来呢。”

    她小时候遇到的第一只百年魂兽，就给她爆出一块躯干骨，后来被她又熬汤又给卖了。

    这只人面魔蛛不同，是原时空唐三所猎杀获得外附魂骨八蛛矛的那一只，吸收魂环后直接长在唐三背后，现在被她截胡杀了，只能在尸体上看看有没有。

    捣鼓一阵，发现并没有魂骨存在。

    难不成想要获得这八蛛矛，就需要吸收它的魂环，承受它的怨气，最后才能诞生出外附魂骨？

    那为什么朱竹清缺没有获得？

    朱竹清上前说道：“姐姐你别太不开心了，魂骨不是说有就有的，何况这只是一只两千的魂兽。”

    “我知道，看来要万年级别以上的魂兽才能爆得出来。”熊喵点头说道。

    内心暗道：小熊同学，检查扫描一下有没有魂骨。

    系统小熊同学检查扫描了一下这只人面魔蛛尸体，结果出来，外附魂骨就藏在人面魔蛛整个身体中心，肉眼难以注意到。

    “看来我的气运还不错嘛？原时空主角的气运加上我自己的，两两想加，男加女，外附魂骨八蛛矛内部产生是必然的。”

    熊喵用小熊同学把人面魔蛛尸体的外附魂骨收进了系统空间中，回去再决定要不要给花小朵，她是不需要的。

    “既然没有那我们就先离开吧，这里不能久待。”

    吃人面魔蛛？算了吧。

    要吃的也得有肉才行，这人面魔蛛一看就不好吃，吃它干嘛？不如让星斗大森林的同类蚕食，升修为。

    为了方面，熊喵第一次骑上了第三魂技后的武魂食铁兽，连同带着朱竹清。

    熊喵叹气道：“想想，如果我的直接是这只食铁兽就好了，却没想到以魂技的方式体现。”

    “也许，这就是武魂的神奇之处吧。”朱竹清看着姐姐熊喵说道，对武魂了解不多，对于姐姐熊喵这种另类的武魂就更不能理解了。

    大约行进了三千米，依然身在星斗大森林当中，要想走出去，还需一段距离。

    说不上的缘分，熊喵和朱竹清碰上安营扎寨的史莱克一行人。

    原本已经入睡不久的史莱克一行人，在守夜人赵无极在闭目养神中听到有魂兽奔来的动静。

    当即低吼一声，浑厚的声音传入帐篷之内。

    “所有人离开帐篷，快！”

    唐三等人瞬间醒来，从帐篷冲出，大家都是第一次遇到魂兽夜袭，之前联手帮助同学猎杀魂兽培养出的小有默契，此刻显得有些慌乱。

    “赵老师，怎么了？”戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道。

    没等赵无极开口，从中走出的身影给出了答案。

    首先，他们看到的是一种蠢萌的黑白两色的大熊，紧接着看到熊喵和朱竹清两人。

    熊喵在看到史莱克一行人，便停了下来。

    打招呼道：“哟，是你们啊？”

    “你们也是来猎杀魂兽的啊？”

    哟，唐三，泰坦巨猿没来，你的八蛛矛没了。

    如果熊喵此时的样子他们认不出来，至少他们还能认出朱竹清。

    因为戴沐白被熊喵的第三魂技揍过，对那只熊更是记忆尤深，一屁股把他坐地上的那只熊。

    朱竹清看到戴沐白在队伍之中，心情极其不爽，会在这遇到他！

    “是你啊，熊喵姐！”

    唐三一眼认得出来熊喵的。

    其他人却误以为熊喵和朱竹清两人驯服了一只魂兽当坐骑。

    太帅了！

    特别是宁荣荣，都想要一只和眼前蠢萌的魂兽当坐骑了，相对不同其他人的是，唐蝶衣作为熊喵的老乡，自然清楚熊喵身下的那只魂兽叫什么。

    熊猫，熊喵，姐姐，你们的名字真般配啊。

    而小舞看向熊喵的眼神里，那是魂兽对人类的恨意，猎杀魂兽获取魂环也就算了，竟然还把魂兽当做坐骑！

    “是我。”

    熊喵和朱竹清两人跳了下来，食铁兽回到了她的身上，这一幕足让史莱克一行人惊奇。

    武魂还能这样？

    见到是熟人，史莱克一行人就放松了警惕，赵无极退到一旁坐下，年轻人有年轻人的圈子，他就不掺合了。

    “没想到你们也会来这里猎杀魂兽获取魂环，早知道我们那天可以在史莱克住下，然后我们可以一起过来猎杀魂兽。”

    唐三微微一笑：“现在也不迟啊，不知你们猎杀到你们需要的魂兽没有，我想明天我们可以相互帮忙猎杀各自需要的魂兽。”

    “那只能说太可惜了，我们已经猎杀了需要的魂兽。”

    熊喵的话令史莱克的小伙伴们震惊，也让不远处一旁的赵无极震惊。

    “你们猎杀了你们需要的魂兽魂环？”奥斯卡跳了出来，不可置信道，“就你们两个？”

    “是啊。”熊喵点头，让你们看看什么是真正的怪物。

    “可你们看起来才大魂师，怎么可能猎杀得了需要的魂兽？”宁荣荣也不信。

    被揍过的戴沐白替熊喵说道：“她不是大魂师，而是魂尊，在她们没去史莱克找唐三时，我和她对战过。”

    “魂尊！？”

    史莱克的小伙伴都惊呆了，一样的年纪，唐三唐蝶衣这两人人也就算了，现在又跑出一个十二岁的魂尊，什么时候魂尊这么容易突破了。

    “是啊，她当时还想祸害我来着，最后被我给打成了猪头！”

    话音刚落，史莱克的小伙伴纷纷看向戴沐白。

    “怪不得你看她眼神有些闪躲，原来是这样啊？”唐蝶衣笑道，被欺负过的宁荣荣也忍不住掩嘴轻笑，算是出了一口气。

    戴沐白被当众揭穿自己的黑历史，不由得恼火起来，这份恼火自然是针对熊喵的。

    不是她大大咧咧的，他那至于在自己的同学面前丢脸。

    “哼！等我突破到了魂宗，我一定会打败你的。”

    “好啊，上次你也是这么说的，我期待你能打败我的那一天，但是你也要清楚，大家的实力都在不停进步的。”

    大家年纪都很小，进步空间很大，差距不是一年两年就能补足的，又不是有戒指老爷爷，而你不配！

===第一百一十四章 你们算怎么回事===

“所谓不打不相识，大家相识就是朋友，何必这么见外。”此时的奥斯卡当起了老好人，“戴老大，你何必和一个女孩过不去呢？退一步海阔天空嘛。”

    被奥斯卡这么一说，戴沐白觉得有理，作为一个大男人，何必跟一个女孩子过不去，可是越想越气啊！

    “我能问一下，姐姐刚才的骑着魂兽是怎么回事？”十万年魂兽化形人类，本质上还是魂兽，刚才那只消失不见的魂兽，像是魂兽又不太像魂兽。

    小舞的问题，也是史莱克的小伙伴们所好奇的。

    “这是我的第三魂技的魂兽形态，世上独有魂技，别无他家，怎么了小兔子。”

    听了熊喵的话小舞顿时一惊，莫非眼前的人类也是魂兽化形，可从未听说了有熊类魂兽十万年的存在。

    “没，没什么，我看到也想拥有一个想你一样的魂技？”

    大家都是魂兽化形的话，我应该也能做到吧，这样一来是不是可以更容易隐藏自己魂兽身份？

    熊喵第三魂技的谁看了谁不想拥有一个，想想自己坐在上面，那画面多拉风啊。

    “如果你的武魂也像我的武魂是一件衣服话，那还能做到，毕竟这是器武魂，不同于你们兽武魂本身。”

    史莱克的小伙伴们听后，瞬间明白了，这是武魂分类不一样的原因，她身上穿着的，不正好和刚才看到的武魂魂兽一样吗。

    “那是不是，我的武魂也是一件香肠衣服，变出来的也是香肠？”奥斯卡提问道，他的香肠咒语都让人感觉歧义了，也不怕提出这个问题。

    奥斯卡一说，众人忍不住哈哈大笑了起来。

    “小奥，也就是你能问出这个问题了？”

    熊喵不一样，她非常欣赏奥斯卡，道：“理论上确实是这样，衣服是什么，变出来的就是什么，和你们食物系魂师是差不多一个道理。”

    “想想，不会真的有这种衣服吧。”

    随着怎么一说，众人根据熊喵的打扮联想奥斯卡穿上香肠衣服是什么样子，搞笑的样子出现在脑海中。

    很像张益达和小龙虾的合体。

    令大家狂笑不止，一旁赵无极也忍不住想象中看到的画面，毕竟是老师，很快停住了笑声。

    奥斯卡没好气的哼了一声，道：“你们就笑吧，就算是这样，你们还是得吃我的香肠。”

    笑声嘎然而止，不得不说奥斯卡这杀招绝，他们不是几天时间就能完全适应得了，奥斯卡那猥琐到极点的魂咒。

    熊喵止住了那副画面，给她拿出笔纸，她能给画出来。

    “好了，我们就不打扰你们休息了，明天你们还要猎杀需要的魂兽呢。充足的睡眠时间，才有利于你们第二天的活动，我们就此别过。”熊喵打算离开了，向他们告别道，遇到他们算是一件小插曲。

    在野外宿营和在学院修炼不一样。

    在学院，完全可以用打坐修炼来度过夜晚的时间。

    但是，打坐修炼最大的缺点就是要集中精神，一晚修炼下来，虽然身体状态会变得更好，但却会有一段时间的精神疲惫，猎杀魂兽是不允许出现这种情况的，万一在魂兽的攻击下精神无法集中，就可能造成无法挽回的损失。所以，在猎杀魂兽的过程中，晚上休息每个人都必须依靠睡觉来让自己的状态恢复到最佳。

    而搞笑的是，这还是由大师提出的理论，却也没有说错。

    更别说他们在星斗大森林这个地方呆了这么多天，每天都生活在危机四伏的大森林内，还是令人精神高度紧张，更容易感觉到疲惫。不保持充足睡眠时间是不行的，哪怕有奥斯卡武魂做的香肠恢复，也不行。

    这不是随时保持最佳的战斗状态比睡觉要重要就说得过去的，想法睡觉才是最重要的。

    “等等熊喵姐，现在天色已晚，夜晚的星斗大森林当中危机四伏，你们夜晚赶路是不是太危险了。”唐三及时喊住了正要离开的熊喵朱竹清。

    熊喵停下脚步，对唐三的行为的第一反应是，你想干什么？

    史莱克的小伙伴们注意到这个问题，秉着对同龄朋友的照顾，纷纷做出挽留：“是啊，现在已经很晚了，星斗大森林更危险，确实不适合赶路，如果你们没有地方睡，我们可以让男生把位置让给你们。”

    话是女生说的，男生对此没有任何意见，他们也不敢有意见，敢去和女生争一个睡觉的地方。

    “嗯，确实现在不太适合赶路。”

    下一秒，熊喵随手放出一个帐篷。

    “帐篷的话，我们自己有。”

    史莱克一行小伙伴们又双叒叕惊呆住了，怎这么随手一挥，一个偌大帐篷就出现了，好不要太方便，相比起他们临时搭建的，要多寒酸有多寒酸。

    “这，这也太神奇了，就这么手一挥。”奥斯卡惊呼，手上比划着。

    “我猜这应该是你的储物魂导器，要么就是你的武魂有空间属性。”对比身边的小伙伴们，宁荣荣见多识广，储物空间大的的魂导器她不是没见过，只是没见过这么大的，武魂拥有空间属性，她的骨头爷爷武魂就有这个空间属性。

    熊喵点头：“你说得没错我的武魂确实有空间属性。”

    又是魂兽化，又是空间属性，看得他们十分的史莱克一行人十分的羡慕。

    老乡唐蝶衣一样羡慕还能有这种武魂，真是万物皆可斗罗。

    “行了，大家各自回去休息吧，有什么事，明天再说。”

    “等一下，女生过来，和男生住在一起算怎么回事。”

    熊喵注意到史莱克的小伙伴们一起住在同一张帐篷时，非常批评这种行为，赶紧的让女生们住进她们的帐篷里。

    在学校知道分男女宿舍，到外面就不分了？

    “还有一件事，唐三你应该知道怎么做。”

    熊喵拿出一大团丝线，以及若干小铃铛，交给唐三。

    唐三见此，知道这是干什么用的，还是熊喵姐考虑得比较周到，这些天他居然没有考虑到。

    “好，我这就去办。”

    “戴老大，胖子跟我来，奥斯卡你就好好休息吧。”

    毫无疑问，奥斯卡被唐三戴沐白马红俊划分到女生那一范畴，虽然不能住进女生那一组。

    ……

    熊喵的帐篷了，熊喵再次放出三套被褥，十足让老乡唐蝶衣怀疑是不是有一个哆啦A梦的口袋。

    而熊喵刚才男生女生住在一起算怎么回事的话，让她们记起什么叫做男女有别，不是只有同一张帐篷就能随意睡在一起。

    宁荣荣认同熊喵这句话，她与史莱克是一个集体，她想融入这个集体没错，但不是睡在一起的理由，而且还有两个经常流连于女人之间的戴沐白和马红俊。

    特别是那个马红俊，一身淫火，一旦上来就要去找女人，而且经常开口露骨的点评女人身材。随意评论女孩子本身就是一件十分猥琐的事情，特别是他还要不掩饰的大声讲出来。她刚来史莱克一样，前几天刚到星斗大森林百公里外遇到苍辉学院也是一样。

    而就在刚刚，熊喵和另一个身材火爆的女孩出现时，她就发现这货呼吸粗重，眼珠子快瞪出来了，一副邪火快压不住的样子，就差他那些猥琐的话语了。

    十分的让人恶心和让人反感。

    今晚若继续同在一张帐篷里，真不知道会发生什么，只希望明天快点帮助唐三找到他的魂环，然后赶紧回去，下次出门猎杀魂兽一定要多带一个帐篷。

    ……

    而唐三这一边，唐三利用暗器手法，飞快布置着熊喵给她的任务。这些丝线和铃铛就是警觉周围是否魂兽靠近踏入，魂兽触碰到一根是不会有问题的，一旦触碰到数根，这些铃铛就会全部响起。

    马红俊此时回味着刚才看到女孩子的火爆身材，眼睛光彩大放，毫不掩饰对戴沐白说道：“戴老大，唐三，你们刚才注意那个身材火爆的小妞没？太正点了，小小年纪就那么大了！”

    “好在刚才你没说这话，不然没人护得住你。”说实在话，那身材火爆的女子身上的气息十分与他想接近，自己应该和她能够组成武魂融合技。

    马红俊怒了：“为什么？难道你又要下手。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留点汤喝吧。”

    这时唐三过来警告他道：“戴大哥说得没有错，如果当时你毫不掩饰把这些话说出来了，在场的我们没有人能够护得住你。”

    马红俊才不相信：“蒙谁呢，我看你们也想馋那女人的身子！”

    “你以为我们都是你啊！”戴沐白道。

    马红俊双手叉腰，一脸不服的看着戴沐白说道：“不是吗？你一天赶三场还用得着我再说一次吗！”

    唐三继续说道：“我们并不是在开玩笑，如果你不信，你大可以回去试试看。”

    “她们可不是苍辉学院那些弱鸡是我们可以随意可以招惹的，你真的不怕，你现在就可以回去试一试，看看结果怎么样。”戴沐白做出最后的提醒，他非常乐意看到胖子被胖揍。

===第一百一十五章 一觉起来起床气===

我再落魄也是皇子，我都不敢随便惹她，你一个平民怎么敢？就凭弗兰德和赵无极那两个魂圣？

    你不知道她和老师们认识吗？

    在唐三和戴沐白两人压力下，马红俊哑火下去。

    很快，马红俊更是莫名感觉到一股刺骨寒意，是从尾骨那儿瞬间传遍全身，不敢再对那位身材火爆的女子动歪念头。

    唐三很快带着戴沐白和马红俊在营地四周布置好装置，便回去休息去了。

    没有了女生的位置，四人在简易的帐篷里自由的翻来覆去，好不快活。

    而在女生帐篷里，熊喵的心情可谓是天崩地裂。她和七怪主角团的女神住在了一起，多少是有些激动的心颤抖的手的意味，就差下一步动手了。

    ……

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。

    赵无极开始履行老师的职责，用踹人的方式将男生都叫了起来。

    好在唐三修炼紫极魔瞳，早已经养成了良好的早起作习惯，就算没有起，赵无极也不敢动手，他可不想再被唐三他老子揍一顿。

    至于女生，熊喵早早的起来，给自己和朱竹清做早饭，顺带连史莱克这些家伙们给一起煮了。

    一大锅肉粥，馋得史莱克众人恨不得多喝几碗，星斗大森林这些天都不知道是怎么过来的，吃的都是什么玩意。

    而且对于爱干净的女孩来说，这些天根本没有洗澡的地方，浑身上下难受的很。而且熊喵的帐篷里，这些设备都是齐全的，可以让她们舒舒服服洗了个澡，换上了新衣服，焕发全新的精神面貌。

    可接下来熊喵离开后，她们还找不找得到唐三需要的魂兽魂环，那可就另说了。

    在熊喵招呼下让他们过来一起喝粥，史莱克唐三等迟迟未动。女生们是因为和熊喵不熟，又考虑到昨天晚上住进她的帐篷里，又用到她的被褥已经很不好意思了，所以不太敢伸手。

    戴沐白就更不必说，之前被熊喵羞辱揍过，怎可能甘心受她的早餐恩惠？

    倒是那个胖子马红俊，没脸没皮过来直接就是捧着一大碗喝了起来，吃相令人十分得不爽，让人真想一锅粥都盖着她的脑门上。

    马红俊也知道她们很快又要谈论自己了，大口大口喝着肉粥发泄。

    熊喵笑笑，转身对史莱克三女说道：“别客气了。”顺带拍了一下唐蝶衣这位老乡，让她带头。

    唐蝶衣动手给自己打了一碗后，小舞和宁荣荣跟着毫无顾忌的给自己打了一碗喝了起来。

    一入口，那味道比想象中还要更好，肉粥浓香鲜美，暖洋洋的感觉不断从腹中传遍全身，说不出的舒服。

    “好喝，太好喝了。”

    “嗯，味道真不错啊。”

    “如果天天可以喝到这么好喝的粥就不错了。”

    “想想我们每天在学院吃的喝的，最多能够填饱肚子而已。”

    小舞在乎她的三哥，也给唐三打了一碗。

    不知道唐三是不是没睡醒，脑袋搭错了哪根筋说道，在小舞脑袋揉了揉，说道：“你们吃就好了，我可以自给自足的。”

    理由有些蹩脚：让小舞可以多喝几碗，这些天大家吃的也不怎么好。

    奥斯卡不同其他人，仍旧被划分为女生那组，可以喝上熊喵的热粥。

    赵无极一样可以自给自足，让奥斯卡来两根香肠，一夜的疲劳和早上的饥饿感差不多消失不见。

    相反，戴沐白站在那里就有些尴尬了，奥斯卡划分到那些女生身边也就算了，你个胖子竟然不和我站在统一战线？

    察觉到戴老大怒目而视着他，险些把自己的粥打翻在地上，赶紧的再去打一碗粥给戴老大：“差点把戴老大你给忘了，这可是那漂亮妹子煮的肉粥，可比我们史莱克做得好吃多了。”

    戴沐白此时也显得非常不对劲，充满着起床气的味道，怒骂道：“嗟来之食，你也吃得这么开心？”

    这话声音不大，对魂师来说相当的亮耳。

    让喝着粥的史莱克三女加奥斯卡，顿时没有胃口不开心了，望向戴沐白的目光自然不怎么友善，就连自给自足的唐三，投向戴沐白的目光不善起来。

    你可以不喝，但你说这话是什么意思？不知道我的妹妹小舞还在喝着吗？

    赵无极也被戴沐白这没睡醒的脑残傻·逼行为给下了一跳：他奶奶的，你一大早的吃错什么药了发什么疯，这段时间你们好不容易培养起来的默契，别人一顿早饭，你一句嗟来之食就给老子打烂了，搞得老子想喝都不能喝了，看回去后老子怎么收拾你！

    熊喵说道：“别理他，他可能昨晚梦到我和她的噩梦了。这些天你们都在星斗大森林里无时无刻精神高度紧绷着，昨晚又遇到了我，他不做噩梦才怪。早上起来又被你们赵无极老师给踹醒，难免会有起床气发作。现在又看到你们同学胖子没心没肺的行为，心情好才怪。”

    “不要因为他而破坏自己一天的好心情。”

    嗯。

    三女不再在意戴沐白刚才的口吐芬芳，继续喝着这美味的粥。

    戴沐白差点给马红俊打翻的粥，好在唐三闪电般及时接住，控鹤擒龙劲用出，愣是吸附着碗里的粥，一滴没有洒出。

    “戴大哥，你不吃就不要打翻浪费食物。”

    说完，就把粥交给了马红俊，又魂导器中拿出一袋水给戴沐白。

    “戴大哥，你先洗把脸清醒一下吧。”

    这时候，戴沐白确实急需需要水来清醒一下脑子，昨晚他确实做了噩梦，又被踹醒，作为一头老虎，能有好脾气才怪。

    “谢了。”

    戴沐白接过水壶，找了一个位置倒水洗脸。

    正在这时，有魂兽靠近了过来，昨晚布置在周围的铃铛响个不停。

    所有人纷纷起身警觉起来，目光朝着声音的方向看过去。

    紧接着，他们看到那只魂兽。

    是一只人面魔蛛！

    熊喵就卧槽了，原本属于唐三那只人面魔蛛被朱竹清和她给干死了，现在又来一只给唐三？这又不是玩游戏的世界，野怪还能刷新不成！？

    她停留一晚的打算就是为了看看唐三第三魂环猎杀的魂兽是什么，结果还是人面魔蛛，你和人面魔蛛可真是有缘啊。

    不知道，猎杀这只人面魔蛛，你会不会获得八蛛矛这个外附魂骨。

    唐三看到这只人面魔蛛，不由得眼前一亮。

    他的老师曾经对他说过，人面魔蛛他第三魂环目标中之一，是最不容易获得的，还让他千万不可强求。因为遇到人面魔蛛，就算是拥有实力强大的魂师在一旁压阵，也很容易遇到危险。

===第一百一十六章 你是唐三黑粉吗===

“大家快让开，人面魔蛛看到猎物的第一个动作是喷吐蛛网，是瞬发动作。”唐三大喊道。

    他的蓝银草缠绕技能瞬间发动，无数粗长的草叶骤然缠绕上了人面魔蛛的身体，凭借人面魔蛛的力量，破开自己的蓝银草缠绕毫无问题。蓝银草上附带的麻痹毒素对它根本没有作用，它本身就是剧毒之物。他要的是给自己的小伙伴们争取时间。

    人面魔蛛除了神经毒素之外，还有腐蚀毒。所以才会那么霸道。这些都是唐三希望出现在自己蓝银草上的。

    所以，获得这个魂环对他来说极为重要。

    人面魔蛛的动作比唐三想象中还要快，蓝银草的束缚显然令它发怒了，一层紫幽幽的光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的蓝银草竟然腐蚀掉了。

    见此，赵无极知道自己要及时出手了，他也知道，人面魔蛛可不是其他低阶魂兽能够比的。毕竟这些学员都是史莱克学院的小怪物，其中几人更是出身不凡，赵无极不敢冒险让他们去对付。

    一旦有谁除了问题，那就是致命的结局，他的下场一定会很惨。

    赵无极身上亮起第三个魂环，魂环技重力增强。人面魔蛛的身体骤然僵硬了一下。

    紧接着，第五个魂环亮了起来，魂技重力挤压发动。

    在赵无极的强横的魂技面前，这只人面魔蛛再也没有施展的空间，镇压在原地动弹不得。

    想伤害老子学院的小怪物们，想都别想。

    见这只对他们来说危险的人面魔蛛，被赵无极给镇压了，唐三立即说道：“赵老师，这只魂兽刚好适合我，我想拿它来当我的第三魂环。”

    “你要吸收这只魂兽的魂环？”准备弄死这只人面魔蛛的赵无极停下手。

    “是的，赵老师。”唐三点头。

    “那好，交给你了。”

    赵无极没有停下手上的魂力压力，死死压着人面魔蛛，唐三上前拿出匕首配合使用玄玉手，从眼睛要害处一番捣鼓下，结果了人面魔蛛。

    人面魔蛛的生命渐渐流逝，点点紫色光芒开始在它身体上方凝聚，是可以吸收魂环的时候了。

    千年魂兽在死亡后，魂环能够保持一个时辰的时间，只要在一个时辰内吸取就能够吸收。

    唐三正要吸收魂环时，奥斯卡喊停了一句：“小三，这只人面魔蛛是多少年的，你可别一时冲动，吸收了超过年限的魂环。”

    奥斯卡的这一句，也提醒了众人，不能让唐三就这么随便吸收人面魔蛛的魂环，人面魔蛛的数量太稀少，很难判断它的修为年限。

    问唐三，唐三他也不知道，大师只和他说过，第三魂环吸收魂兽对象之一是人面魔蛛，并没有教他如何判断这只人面魔蛛的修为。

    小舞知道，但不能说出来，唐三都不知道的，她怎么能刚好知道。

    “小三，如果你不知道这只人面魔蛛的修为的话，你可不能冒险。”赵无极劝道，这件事情可绝不能冒险。

    史莱克的小伙伴们也纷纷劝道。

    “那是一只一千三百二十一年的人面魔蛛。”

    声音一出，众人转身看向熊喵，惊讶看着她。

    唐三问道：“熊喵姐，你是怎么知道的？而且还精准到具体年限。”老师都不知道的魂兽信息，她是怎么知道的。

    熊喵再次当起没得感情的复读机：“人面魔蛛的修为要从腿的长度看。你们看，这头人面魔蛛的腿长已经超过了两米，这是修为超过一千年的标志。”

    史莱克众人这次赫然明白，除了唐三，他还有一位知识更全面的姐姐。

    “如何精确到具体年限，自然是我的武魂眼睛里来看。”熊喵指了指头上连着戴着的帽子，这好像不是第一次了，不记得了。

    说完又道：“这只人面魔蛛刚好合适你，就看你愿不愿意吸收了，如果你嫌弃年限低的话，可以放弃这只人面魔蛛，继续寻找更高年限的。”

    大师对唐三的要求，只要修行年份合适就能够成为自己的第三魂环。

    唐三十分听从老师的话：“谢谢熊猫姐指点，我想不用了，就这只人面魔蛛的魂环了。”

    作为原著党唐三党的唐蝶衣对唐三魂环配置是十分了解的，他的第三魂环应该是两千年修为的人面魔蛛，怎么能改成一千三百年修为的，你怕不是唐三黑粉吧！

    “三哥，我觉得这一千三百年的魂环年限对你来说有点低了，也许你还可以猎杀更高年限的魂兽，差不多一千七百年的就好。”

    史莱克当中，唐蝶衣是第二个喊唐三哥哥的，无他，大家就因为同一个姓，还比他小，唐三理所当然的又多了一个妹妹，只不过唐三更宠爱小舞。

    唐三回道：“我知道更高年限对魂师来说更好，可是现在要想找到下一只合适我的魂兽不知道要找多久，人面魔蛛也算是魂兽当中一个小极品的存在了，不比一些更高年限的魂兽差。”

    唐蝶衣急了，总不能当面告诉唐三，你是双生武魂，你的第三魂环注定是两千年的，还能获得一块外附魂骨八蛛矛吧。

    她怕一说，还没来得及开口，死都不知道怎么死的，剧情和穿越者对身份都是要自觉保密的，同为穿越者自己人知道就好。

    “蝶衣，我知道你这也是为了我哥好，魂兽可遇不可求，好不容易自动送上门一只，下一只合适的不知道要找多久，可能我们只能深入星斗大森林更危险的内部，要是遇到危险，赵老师是保护不了我们的。”小舞作为魂兽，虽然她不会帮助他们猎杀魂兽，可是她也不能阻止他们，现在三哥他放弃了这只魂兽，去猎杀下一只魂兽，让她于心何忍再让一只无辜魂兽丧命。

    小舞的话非常的有道理，星斗大森林的外围都时刻让他们精神紧绷着，跟别说进入星斗大森林更危险的内部了，一旦遇到危险，谁也不确定谁会出意外，毕竟他们都只是大魂师魂尊水平，如何面对星斗大森林内部众多千年甚至可能万年的魂兽？

    这只一千三百多年的魂兽当中的小极品人面魔蛛足够了。

    “请大家给我护法吧，我要开始吸收这一千三百年人面魔蛛的魂环了。”

    眼见唐三已经开始吸收那只一千三百年的人面魔蛛魂环了，唐蝶衣阻止不了，带着怒意朝着熊喵走来。

    熊喵看得出她是来兴师问罪的，于是拉过她，在她的耳朵用只有她才能听到的声音解释道。

    这不是原时空，你要明白，这个时空和原时空的情况不一定是一致的，有些平行时空唐三还是女的。正如我们这些穿越者到来一样，一举一动无形之中，已经改变很多原剧情，这叫蝴蝶效应，如果你这都想不明白，那你穿过来干什么。别和我说唐三第三魂环两千年，那原著中有人面魔蛛在泰坦巨猿出现前来袭击他们吗？

    话闭，唐蝶衣气消了一半，但他仍旧无法接受这个事实，她所认为的一切应该要按照原剧情故事进行，眼前所发生和原时空不同的剧情，只能默默接受，转身离开。

    “她这是喜欢那个叫唐三的吗？”朱竹清看出来了。

    “看起来是的，但她可能只能当二房。”

    “啊？为什么？”

    “你注意看那个穿粉红色叫小舞的眼神，所以……”

===第一百一十七章 人面魔蛛给唐三的产物===

大约一个小时过去，一千三百年终归不同两千年的，两者怨念各自不同。

    唐三吸收的整个过程情况看似痛苦，实则没么痛苦，成功的完成了魂师魂尊的升段。

    两黄一紫，三个魂环围绕着唐三的身体上下律动。

    史莱克的小伙伴们纷纷恭喜祝贺，唐三是他们当中第四个获得魂环，成为魂尊的怪物。

    “如果我没有猜错的话，你的第三魂环魂技，应该是和人面魔蛛瞬发吐网技能差不多。”熊喵直面主题说道。

    对于熊喵，唐三说得上完全信任，不代表熊喵对唐三使用了更深程度手段的催眠，修改了唐三对她潜意识。

    当然熊喵的手段还没有那么高明。

    唐三说道：“你猜得不错，你们看。”

    “去。”

    伴随着唐三一声低喝，只见他掌心中蓝光骤然大盛，紧接着，一团蓝绿色光芒脱手而出，在空中瞬间方法，眨眼的工夫已经涨大到直径五米左右朝前方飞去。

    那是一张巨大的蛛网，一环套一环，极为紧密，整个蛛网都是由蓝银草勾织而成，这些蓝银草和之前他直接释放的蓝银草相比要更细一些，而且通体呈现为澄澈的蓝色。

    唐三在释放出这张蛛网后脸色明显变得有些苍白，显然是耗力过大的缘故。

    “这便是我的第三魂技，蛛网束缚。”

    见唐三变得虚弱起来，小舞赶紧上前。

    “哥，你没事吧？”

    唐三摇了摇头：“蛛网本身是瞬发，以我现在的魂力，发动一次这个魂技，需要消耗我四分之一的魂力。”

    熊喵感到奇怪，四分之一的魂力，也不该虚弱，难不成唐三你萎了？

    “都叫你喝粥咯，你又不听，才用了四分之一的魂力就虚弱了，明显是早晨没吃好。”

    “熊喵姐你训的是。”

    说完这话的唐三，突然右臂止不住的抽搐，令唐三非常的痛苦，半跪在地上，冷汗直流。

    吓坏了，史莱克的小伙伴们。

    “唐三你怎么了？”

    “这是出了什么事？”

    “大家先别过来，我的手臂似乎有什么东西要出来了！”

    唐三一喊，所有人目光移向在唐三的右臂上，有什么东西在里面蠕动，随时要长出来的样子。

    熊喵也在看着，心想：总该不会是魂骨吧，外附魂骨……

    事实证明，她又猜对了，在唐三右手手心下，长出了一块尖尖的黑骨。

    魂骨长出了后，唐三整个人似乎像放松了似的，脸上神情舒展了许多。

    “这，这是……”

    看看唐三，再看看另一边的人面魔蛛尸体，众人吃惊的发现，从唐三手心下长出的物体竟然和人面魔蛛的蛛腿非常想象，只是整体要细一些，但看上去光泽更好，甚至还有着淡淡的甜香散出。

    所有人都无法理解这诡异的一幕，就连熊喵都整无语了。

    你的八蛛矛没了，却有了新的外附魂骨。

    呵呵，该说什么好呢。

    你和人面魔蛛可真有缘分啊。

    或许，她应该直接动手灭了这只人面魔蛛，不该给唐三得到！

    也不得不说，这块魂骨到也挺适合她的。

    马红俊忍不住道：“唐三，你这只手该不会就成这样了吧？变成一只怪物手臂？”

    小舞狠狠的瞪了他一眼：“这一定是他吸收的魂环产生了什么变异才会出现这种情况。”

    然后，小舞焦急的问道。“怎么样？”

    唐三想了一下：“应该没有问题，魂环是不会变异的。老师曾经说过，会变异的只有武魂，不同的武魂吸收同样的魂环也会产生不同的效果。我吸收人面魔蛛的魂环已经获得了一个技能。一切都很正常。只是，手上这根骨刺却无法解释。”

    看着这根怪异的骨刺，马红俊手贱上前去摸了摸。

    下一秒，哎呀，中毒倒地不起。

    右手正紧紧的抓住自己的左手，一脸的痛苦之色。只见他左手上已经变成了一片紫色，而且表皮似乎已经破了，正有黑水流淌而下，一律黑气顺着他的手臂飞速向上延伸着。

    “不好，他中毒了！奥斯卡，快！”赵无极低吼一声，一个箭步就来到马红俊身边，一掌直接拍在他肩头，用自己浑厚的魂力帮他压制着侵入体内的毒素。

    “老子有根小腊肠。”干巴巴的小腊肠及时送到了胖子口中，大家这才松了口气。

    小腊肠入腹，解毒效果第一时间发挥效果，那股顺着手臂向上眼神的黑色气流顿时停止蔓延，反向排出。但是，这个过程只是持续了很短的时间，那黑气尚未退到胖子肘弯处突然停顿下来，片刻后居然再次向上蔓延。

    奥斯卡脸色大变，“不好，这毒素我的小腊肠也解不了，这毒太猛烈了。胖子，你究竟怎么中毒的？”

    大滴、大滴的汗水不断从马红俊额头上滑落，显然他正在承受着极大的痛苦。尽管有赵无极的帮助，可是两人的魂力对于这毒素抵抗效果并不太大，黑气依旧在蔓延着，而胖子的手掌更是已经开始溃烂。

    唐三愣了一下，知道是怎么回事，左手手掌在瞬间就变成玉色，抬手握了上胖子已经溃烂的手掌。

    “大家都闪开，千万不要再碰到我的手掌的骨刺！”

    在唐三左手手掌握上胖子手之后，竟然飞速的顺着原路后退，淡淡的紫黑色液体不断流入唐三掌中消失不见。

    只是几次呼吸的时间，胖子的手臂已经恢复了正常，手掌上的伤口也开始流出鲜红色的血液，脸上的痛苦之色也随之消失。“这究竟是怎么回事？”

    同样的疑问出现在除了唐三之外的每个人心中，以及看了剧本的熊喵唐蝶衣，她们比唐三更清楚，这骨刺是唐三吸收人面魔蛛后获得的外附魂骨，上面蕴含着人面魔蛛的毒素。

    唐蝶衣看了一眼熊喵，已经听懂刚才她所的话到底是什么意思了。

    熊喵说道：“唐三，你应该能先收起来吧。”

    唐三催动魂力，骨刺一点点退回手臂中去。

    看着唐三把骨刺收了回去，众人也是送了一口气。

    唐三问道：“熊喵姐，你知道我这个情况是什么？”

===第一百一十八章 无题===

熊喵说道：“这是特殊魂骨，你以后还会更深层次的了解的。”

    魂骨？众人惊呼。

    “这是魂骨.......唐三，你运气太好了。”赵无极兴奋的说道。

    史莱克七怪学员都用一种炽热的眼光，看着唐三手臂上的那块千年魂骨。

    魂骨啊，哪怕只是一个千年年限，那也价值不菲，魂骨有着极低的产出概率，哪怕是一个封号斗罗，可能他都没有一块魂骨。

    唐三吸收了一个刚好合适的魂环，手臂里就长出一块魂骨，这简直更是闻所未闻。

    而唐三总感觉这块千年魂骨并不简单，熊喵姐只简单告诉他这是一块魂骨，她肯定还隐瞒着什么，只是现在不方便说，看来回去之后等老师来了问他了，老师不知道的话，那再来问她。

    如果不是拜师了玉小刚大师的话，可能她就是我的老师了吧。嗯，我唐三是不会看老师的年龄大小的。

    照这样的剧情下去，很难预想后面会发展成什么样。

    “我这个情况比较特殊，是通过吸收魂环获得的魂骨，回去我要问过我的老师才行。”

    “也是，你的情况比较特殊。”

    “好了，先不要想了，一切等回去再说。”赵无极面带微笑的看着眼前这些孩子，心情大为放松，“虽然这次我们遇到了不少麻烦，也经历了数次危险，但最后我们终于挺过来了。奥斯卡、唐三、唐蝶衣三人顺利获得魂环进阶魂尊境界。收获相当不错。也该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出发。”

    “是。”

    众人齐声欢呼。

    收拾好东西以后，两队支队伍首先共同往星斗大森林百公里外的小镇方向赶。

    一行人打算在小镇上修整两天的时间，用于魂力和体力的恢复，以及最重要的一直处于紧绷状态的精神放松，遇到熊喵的那一晚是睡了，却也不太敢真的熟睡。

    戴沐白极为豪气，众人也打算让熊喵和朱竹清一起玩两天，一起放松一下。不过被熊喵给拒绝了，朱竹清也不愿意多和戴沐白多呆一会儿。

    接近了这么久，他一直都认不出她来，看来他从来一点也不把她放在心上，忘记在星罗帝国中的要和他一起面对命运的未婚妻了。

    唐三还想当晚找熊喵去询问他的魂骨问题，可她们并不多停留，他只能回去问他的老师了。

    当天，众人醉酒过后，一觉醒来发现小舞不见了，那可把唐三给急得差点要把整个小镇给掀翻过来，十分怀疑这地方是否有人贩子，或者会不会是苍辉学院那些人干的，那天在酒店就是和苍辉学院起了冲突，完全有理由是他们做的。

    经过一番打探，苍辉学院是当天早上赶往星斗大森林去猎杀他们学员需要的魂兽。

    这刚好证实极有可能是他们干的，唐三想都没想直接赶忙追了上去，赵无极不得已带着史莱克众人追着上去。

    就在他们追出小镇没多久，小舞出现在众人的面前。

    看上去有些狼狈，又有些失魂落魄，身上的衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，但脸色却十分红润，看上去似乎比以前成熟了几分似的。

    看似一副已经被人非礼了样子。

    看到小舞回来的那一刻，唐三再也忍不住将小舞搂在了怀里。

    “小舞，你去哪了，担心死我了。”

    “哥，都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说。

    “小舞，到底发生了什么，是不是苍辉学院那帮家伙，我一定不会放过他们的！”唐三赶紧问道，这也是大家的问题，一晚上时间，他们的同学就别掳走针对了。

    小舞早已早好了理由：“哥，还记得，三年前我们在诺丁学院有女学员被人掳走的事情吗？”

    唐三想起了那天他回来听说的事情，当时掳走了他同村的女孩子，一直都没有找回来，如今再次出现，把他的小舞给掳走。

    “是他把你掳走的是吗？”唐三恨恨说道，早知道当时就把那家伙给找出来，不然现在他的小舞就不会被人掳走了。

    “嗯。”

    “那他们现在在哪，敢掳走我们学院的学生，看来他是不想活了。”赵无极怒道，还把他们的学生变成现在这副模样。

    史莱克其他人纷纷怒斥道，最气的一位唐蝶衣当仁不让，剧情线很多就算不一样，她也不想看到这些事情都发生。

    小舞说道“当我醒来的时候，他把我带到了星斗大森林里，正巧碰到一群魂兽，他不得不和那群魂兽缠斗，而我趁此机会逃走了。”

    “当时我很害怕，回来的路上发现有一只比较适合我受了重伤濒临死亡的千年魂兽。不知道该说运气好还是运气不好，我突然发现，自己的魂力也突破到了三十级，正好猎杀它获得了自己的第三个魂环。”

    话完，马红俊瞪视着小舞，露出一副看到瞎猫碰上死耗子的神情：“这样也行？这运气也没谁了！”

    赵无极注意到关键点：“什么？你也已经三十级了？”

    小舞点了点头，流露出心有余悸的表情：“算我命大吧，我本以为死定了的。为了不被他追上，找了一个安全的地方，吸收了第三个魂环后我的体力恢复过来，这才出来回去找你们，刚好在一个飞翔魂师的帮助下，我才能赶回来找到你们。”

    小舞的话语中虽然太有疑点，但她毕竟回来了，还获得第三魂环，大家不自觉的都选择了相信，身上的情况也不好多说。

    赵无极点了点头，道：“没事就好，你不见之后，可把小三急的眼睛都红了，把整个小镇掀翻过来后，以为是苍辉学院那些人做的，把你掳走去了星斗大森林，管奥斯卡要了蘑菇肠就去追你……”

    听着赵无极的话，小舞的眼睛也红了起来：“哥，真是对不起，让你担心了。”

    唐三柔情说道：“这不怪你，这都是那个人的错，如果下次让我遇到他，我一定不会放过他的。”

    此时，另一边。

    正在赶路回去的路上的熊喵，莫名其妙打了三个喷嚏，以她现在的身体素质，不应该会打喷嚏：“谁在骂我？”

===第一百一十九章 小三你要相信为师===

赵无极带着史莱克新七怪返回史莱克学院后，玉小刚刚好过来了。

    在得知唐三吸收仅有一千三百年年限魂环的时候，大师眼中不少的失落了。在他看来，虽然年限正好合适，但一千三百年的年限魂环太低了些，唐三是双生武魂，怎么可以吸收这么低级的魂环年限？可进一步知道，魂环来源是人面魔蛛，以及获得了一块特殊魂骨时，他瞬间释然了。

    大师瞪足了牛眼，对唐三说道：“小三，把你获得的魂骨放出来给我看看。”

    唐三将右臂的骨刺放了出来，在熊喵那儿没得到答案，在老师这儿他很快知道了。

    玉小刚正色告诉他魂骨知识后，开始讲解他手上这根骨刺魂骨的情况：“大外附魂骨是一种神奇的存在。是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。

    “而且吸收外附魂骨的条件，首先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行。我们所说的手臂类魂骨，一般指的都是左右小臂上的骨头。而你吸收的这块魂骨却是右臂骨。通过先前的观察，我可以肯定，它就是一块外附魂骨。

    “小三，你知道么，在魂师界，对于魂师来说，最珍贵的东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜。其中，外附魂骨一直高居魂师梦想榜的第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”

    唐三认真说道：“怪不得，见到这只人面魔蛛的时候，特别是猎杀以后，感觉不吸收这个魂环，我会失去很多东西。”

    大师拍了拍唐三的肩膀，说道：“小三啊，你有天赋是不错的，但是不要过多相信自己的直觉，人面魔蛛魂环虽好，你也记得，你的双生武魂，任何一个魂环都应该接近每个魂环吸收的极限，而不是跟着感觉去，蓝银草武魂终究是弱小的存在，更应该要吸收接近极限年限的魂环。这次好在爆出来一块外附魂骨给你，不然太对不起你双生武魂的天赋了。”

    “嗯，我知道了老师。”唐三点了点头。

    他的第三魂技不错，还获得了一块外附魂骨。是，年限确实有些低了，不过他不后悔，他有信心第四魂环可以弥补上。

    “为了你的第四魂环能够无限接近五千年，甚至超越，我决定要特训加强你的身体素质了。”

    熊喵的再次出现，让玉小刚激起对唐三成为强者的欲望。以熊喵的身体素质，他估计她的第三魂环年限，至少是接近万年的地步。

    武魂强弱和身体素质吸收的魂环年限成正比，这一点在熊喵第一魂环身上已经体现看到过，第一魂环及第二魂环，第二及第三，以此类推。

    因为唐三的蓝银草武魂实在过于弱小，而且还废，比普通蓝银草强那么一点点，前两个魂环，他也不敢给唐三吸收过高的年限魂环，只能正常按照极限去吸收。

    如今，第三魂环年限过低，他不得不得让唐三加把劲了，哪怕他从中获得一块外附魂骨。

    “是，老师。”

    “还有记住，今天我对你说的外附魂骨千万不要告诉任何人。虽然外附魂骨不像普通魂骨能够被吸收，但正所谓木秀于林、风必摧之。越少人知道你拥有外附魂骨越好，以免有人因为嫉妒而向你下手。”玉小刚不忘补充道，同时希望熊喵能够对这件事情保密，不要告诉任何人。

    唐三向玉小刚继续问道：“老师，那我这个外附魂骨究竟有什么用呢？”

    大师说道：“具体有什么用我现在也说不好，必须要经过一段时间的研究才能摸清楚。从今天开始，你将再增加一向修炼任务，那就是尽快掌握外附魂骨的使用。”

    “你这外附魂骨拥有着极强的攻击力。不但可以穿刺，还附带剧毒，如果我想的没错，那蛛腿上附带的毒素应该是能够控制的，可以随你心意释放。”

    接着，玉小刚继续教育唐三很多关于魂骨的知识。

    而在另一边，熊喵也在教育着朱竹清魂骨知识，正常魂骨知识，多少了解一点，外附魂骨那就接触不到了。

    “正常魂骨也就四肢、躯干骨加上头骨这六个部位！”

    “外附魂骨那就不一样，比如翅膀、尾巴、爪子，牙齿，头角这些，这些魂骨就是外附魂骨！”

    “唐三手上那种前伸骨刺也是一种。”

    相比玉小刚给唐三讲解的魂骨外附魂骨知识，熊喵给朱竹清更多讲解几句有关外附魂骨的情况。

    “头角应该还算头骨吧？”朱竹清疑问道。

    正常而言头部只能存在于一块正常魂骨，还能装下牙齿魂骨还能勉强接受理解，头角还能作为外附魂骨吗？

    熊喵笑道：“那可不一定哦，而且我说的是角，你想想看，牛角犀牛角这些部位在头部是哪个地方？”

    朱竹清在脑海中很快模拟了出来，一个人头上长出了一对牛角，额头也长出一个犀牛角，还有鼻骨也是一块犀牛角。

    难以想象，那会变成什么样子。

    “有点可惜，你越极限都得不到外附魂骨，反倒是一个吸收低年限的人面魔蛛魂环得到了。这个人不是运气爆棚了，那就是花光了一生的运气。”熊喵不满吐槽道，吸收外附魂骨的条件，终归是吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行。

    比较难以理解解释，那八蛛矛她是怎么给爆出来的。能直接爆出来的外附魂骨，用气运乃至穿越者的气运，再是原时空主角唐三才能获得，所有条件加起来形成的条件，是勉强可以接受。

    可如今越想也难以接受这个毁设定的存在，简直是个bug。

    朱竹清倒看得开，魂骨本身就难以获得了，还是更难获得的外附魂骨。

    回到唐三这边，熊喵之前和唐三提到过建议他去植物学院开发他的蓝银草武魂的事情，他和他的老师玉小刚说了。

    玉小刚对此认为完全没有必要：“唐三，你是不相信老师吗？”

    一日为师终身为父，唐三怎么不相信自己的老师呢，老师可是魂师理论界的第一人啊。

    唐三选择相信自己的老师玉小刚：“老师，我相信你。”

    玉小刚得到自己想要的答案：“相信为师，那无论如何就不要质疑我，无论如何都不要受外界的影响，蓝银草终归是废武魂，不要因为她一句话你就去报名植物学院，植物学院对植物再能开发，蓝银草这种废武魂也开发不下去，只有使用我的全新理论，你的蓝银草武魂不比他们的差。”

    “嗯，我知道了老师。”

    尊师重道，这是唐三遵从的理念，熊喵或许说得很对，但他首先要选择自己的老师，所有对老师质疑，很快被他抛到了脑后。

===第一百二十章 御敏破三大家族找来了===

回到蓝霸学院，熊喵找到正在修炼到花小朵，花小朵注意到熊喵身后朱竹清。

    便问道：“她是谁？”

    俨然有种吃醋的错觉。

    熊喵说道：“她叫朱竹清，是我在回来之前遇到并新认的妹妹，年纪比你小一岁，以后她也是你的妹妹了。”

    朱竹清懂事的喊了一声，不在乎多个二姐：“见过二姐。”

    花小朵抬眼看了眼前身材火爆的少女，在看看自己的，显然两者根本无法对比，好想知道她是吃什么长大的。

    花小朵拉起朱竹清的手：“你好三妹，很开心你加入我们这个大家庭，从今以后我们就是好姐妹了。”

    “之后的时间里，我们可要为魂师大赛做准备了。”

    这场比赛不用说，朱竹清也会参加的，不出意外她会和她的姐姐朱竹云对上，她的姐姐朱竹云已经进入了四十级魂宗行列。而她服用了仙草过后，直接步入了三十级魂尊，越年限吸收第三魂环之后，如今的魂力来到了三十五级，即将突破到三十六级，在魂师大赛前，她有信心突破四十级魂宗，和姐姐朱竹云进行第一次对战。

    “二姐，我会努力修炼变强的。”朱竹清坚定说道。

    花小朵点点头，开心道：“嗯嗯，我们一起努力吧。”

    有熊喵在，一带她们两个，再带原时空史莱克四位替补，打穿比赛不是事，关键在于会不会对上她的姐姐朱竹云的所在队伍。

    带着朱竹清简单了解了一下学院后，第二天，正式开始进行她的变强之路。

    而力之一族那边，得知熊喵回来了，马上火急火燎的来到蓝霸学院，似乎发生了什么重大的事情。

    “怎么了？别急慢慢说。”

    熊喵看着眼前的泰隆上气不接下气的，不知道他想说些什么，刚好那位治疗系器魂尊绛珠在身边，她释放出武魂治疗权杖，三个魂环两黄一紫在她身上律动给泰隆奶了一波，这才缓过来说出口中紧急的事情，不得不需要他来处理。

    “三大家族的人找来了，我爸爸正在和他们周旋着，正好主上你回来了，你赶快过去处理吧。”恢复过来的泰隆赶紧说了出来。

    “三大家族？”熊喵神情疑惑，“什么三大家族？”

    泰隆一愣，主上竟然连三大家族不知道，赶紧说道：“三大家族就是御之一族、敏之一族以及破之一族，加上我们力之一族就是四大家族。”

    “那你早说嘛？扯什么三大家族。”熊喵没好气道。

    “说吧，到底发生了什么？”

    泰隆继续赶紧的把事情不清不楚说了出来：“不知道他们从哪里得知消息，我爷爷不在了，还换了效忠了一个外人，所有今天他们都来到我们力之一族的府上，打算要见你。”

    熊喵明白了。

    当初，昊天宗未封闭之前，乃是天下第一宗门，。包括了力之一族，还有御之一族、敏之一族以及破之一族在内。随着后来昊天宗出事，昊天宗宣布封闭，四大家族先后退出了昊天宗。但四大单属宗门一向守望相助，因此，每隔两年，都会聚首一次。

    三年前原力之一族族长泰坦以为孙子泰隆问题来学院找他，接着因为要杀她，她就把泰坦给废了，还把他赶出了力之一族，之后她接手力之一族，修改了他儿子孙子的记忆，泰坦去追寻自由去了。

    如今另外三大家族的首脑察觉到了不对劲，上门来了解情况是正常的，想知道泰坦是否真的去追寻自由去了，还是被她给杀害了。

    一个族长，还是曾经最忠诚昊天宗忠诚唐昊的狗，怎么可能会抛弃自己的力之一族去追寻所谓的自由，这其中肯定有猫腻。

    “我知道了。”

    看来收四大家族另外其三得提前了，倒是可以把这个烫手山芋交给破之一族的杨无敌，让他来做这个全新势力的老大，而她可以做这个势力幕后老大也行。

    “你们留在学院里继续修炼，我去处理一下事情。”

    让花小朵和朱竹清以及队伍其他人留在学院继续修炼后，熊喵带着阿福回去力之一族了。

    城南，力之一族的府邸便落建在这里。

    这地方熊喵也第一次来，三年间基本没有什么事情是她来处理的，也就上升到动用武力的时候，让阿福打过去。

    不得不说，力之一族的府邸还真是厚实高大，墙厚四米门高六米，有些搞笑的是，这座府邸门前矗立着两尊石雕猩猩模样。

    门前两尊门神一般站在那里，雄赳赳、气昂昂的俯视着外面街道上过往的行人的两名身材高壮强健肌肉的大汉，看到少主自家少主回来。转身推开了那扇两尺厚度的大门。

    一进门还未走进大厅，就在外面听到里面传出的声音。

    “泰诺，你老子到底是什么性子老子还不知道吗？什么追求自由，什么追求梦想，你觉得我们会信吗？你老子唯一的梦想就唐昊那个不负责任家伙，绝不可能会做出这种离谱到家的事情！”

    “各位叔叔，可我爸爸当时就是这么做的，把我力之一族交给可靠的势力后，就离开了了。”

    “放屁！怎么想里面都有问题。”

    “泰诺，叔叔我也觉得你爸爸是不会做出如此不理智的行为的，我想这里面一定出了什么事，你要告诉我们事情的真相。”

    “白鹤叔叔，整个事情我都和你们说了十几遍，事情就是那个样子，我也无法理解爸爸当时为什么怎么做，可事情确实是这个样子。”

    “会不会是武魂殿干的？”

    “我觉得不是，武魂殿要针对我们四大家族，不会使出这样离谱到家的手段。”

    “那到底发生了，会让老猩猩放弃力之一族去追寻什么狗屁自由，老子可不信是和一个小娃娃打赌输了的缘故，就把整个力之一族输给了他！两件事情放在一起，怎么想都不对劲！”

    “那除了武魂殿，谁能干出这等事情？”

    三大家族的族长，怎么想都想不出一个所以然来，好端端的一个魂斗罗，会输给一个小娃娃，自己还脱离力之一族，消失不见了。

    “不好意思，不是武魂殿，就是我干的！”

===第一百二十一章 连你们一起收了===

御之一族牛皋，敏之一族白鹤，破之一族杨无敌，纷纷转头看向大厅外走进来的一位奇异打扮的女孩子，以及身后跟着的壮汉，再者就是泰隆那孩子了。

    熊喵的打扮有着极高的关注度，御敏破三族族长很容易把注意了放在她的身上，实在想不明白一个小娃娃是如何做到把力之一族拿在手中的。

    泰诺恭敬喊了一声：“主上。”

    接着对御敏破三位族长说道：“三位叔叔，这就是我们力之一族新侍奉的新主。”

    御敏破三位族长都愣了一下，目光疑惑的看向熊喵：“她是你们新侍奉的新主？这么个乳臭未干的小姑娘？”

    “你在和我们开玩笑吗！”

    熊喵说道：“他没在开玩笑，御敏破的三位族长，既然你们都来了，正好连你们三族的事情也一并解决了！”

    听到如此嚣张的话出自一位看似十三四岁打扮奇异女娃娃，莫名有种异样感。

    “这里没有你小孩子的事，叫你家大人出来！”御之一族的牛皋没好气道。

    说什么他们都不太相信，力之一族的现状，是眼前因为这个小姑娘的缘故，一定另有其人。

    敏之一族白鹤的脾气相对较好：“小姑娘，还是让你家大人出来说话吧，这里不是你能说话的地方。”

    熊喵不理会他，自顾自说道：“力之一族是如何归顺于我的，想必泰诺已经和你们说过了，这就是事实。”

    不同御敏两人，破之一族杨无敌理性多了：“那泰坦人呢，即便他是输给了你，也不可能整个人消失不见，一点消息都没有。”

    以他们对老猩猩泰坦的理解，即便他加入任何势力，他独自一人离开，总不能连他们这几个好兄弟都不知道，还是他们缺席两年一次的聚会后，才慢慢得到消息，力之一族的泰坦可能消失不见了，他们三个兄弟今天找上门了问个情况。

    眼前的小姑娘看似很小，实际让人感觉面对和他们同一地位的人物。特别是她身后的壮汉，看起来是一个普通人，却给人一种很危险的感觉。

    熊喵又道：“你们作为他的好兄弟，自然清楚他个人只忠诚于唐昊，不会忠诚新主，他是不会加入任何的势力的，而我也尊重于他，让他自觉退出力之一族，保住他作为忠诚唐昊的尊严，就是这么简单。”

    提到唐昊，理解了兄弟老猩猩泰坦的做法，老猩猩泰坦那个人的性格就是这样，认准一个主人就不抛弃，既然认了唐昊为主，就不会背弃。

    “那他人呢？他究竟去了哪里？至少去哪里了你应该知道吧！”牛皋问道。

    熊喵摇了摇头，说道：“我也不知道，可能是去寻找唐昊了也说不定。”

    三人相信了熊喵的话，接受了这个说法。离开力之一族的泰坦，除了去寻找他的主人唐昊，还有什么事情是他愿意做的。

    唯一想不明白的事情是，这么大的一件事情，他们三年来竟然都不知道，力之一族竟然易主了，效忠于一个小姑娘。

    牛皋对白鹤杨无敌说道：“老猩猩那个性子确实如此，力之一族可以侍奉新主，但他泰坦个人是不会侍奉二主的。”

    白鹤深深叹了一口气：“看来今后四大单属性家族只剩下御敏破三族，力之一族已经名存实亡了。”

    自从三年前武魂殿对内改革损失了不少元气，各方势力在武魂殿虚弱的那段时间内过得前所未有的好。然而令他们没有想到的是，武魂殿的元气恢复过来之后，所进行的一些策略方针冲击到了几乎所有势力。

    就拿一张普普通通的新闻报纸来说，上面所隐藏的力量，令人无法想象。

    他们单独一族，本就很难生存，如今力之一族已经落入他手，难以想象后面会不会轮到他们。

    “如果三位族长不介意，四大家族可以组成一个宗门。”

    熊喵的话很直接，让他们有些猝不及防，猛的站起身。

    杨无敌冷笑道：“小姑娘，你好大的口气，收了一个力之一族不够，还想把注意打在我们身上，我们可不是单纯的力之一族。”

    熊喵微微一笑：“刚才我说过了，正好你们都来啦，四大家族的事情，我有必要处理一下。”

    白鹤也说道：“我们不计较你收了我们兄弟的家族，你居然还想连我们一起吞并，胃口不小嘛，我很好奇到底是什么样的家族，才能培养得出你这样优秀孩子。”

    首先想到啥武魂殿，除了武魂殿，他们想不出第二个优秀的势力。

    还是说她是皇室成员，皇室成员小小年纪可以轻松面对现在所发生的，可以说再正常不过。

    对于无关紧要的问题，熊喵没有回复，而是提醒道：“如今你们也看到武魂殿如今日渐越强，比以往还要强盛，你们这些曾经被昊天宗抛弃给武魂殿撒气的附属宗门，再不联合起来，苟延残喘的你们，最后还有多少活路。”

    三人一起皱了皱眉，被昊天宗抛弃是他们永远的痛。

    现在他们三大家族的境况说不上有多糟糕，但同样不容乐观。特别是敏之一族，在敏之一族最为艰难的时候，一直是破之一族接济敏之一族过日子的，现在不用破之一族接济也好不到哪里去。

    “所以你是想让我们臣服于你，臣服于你的家族势力？”杨无敌淡淡问道，说是四大家族组成一个宗门，实则是臣服于一个宗门。

    “过去你们臣服于昊天宗，昊天宗却早早抛弃了你们，换一个主上臣服，又有什么问题，你们又不是泰坦那种认定一臣不侍二主人。”熊喵看着他们说道。

    说得在理，他们眼里不像泰坦眼中只有唐昊，如今更多的是为了自己的家族而考虑。

    无论在哪个世界，弱者往往臣服于强者寻求庇护，成为强者的附属宗门，这是正常不过的事情，这也是为什么他们四大单属性家族要臣服于昊天宗的原因。

    而相对的，强者无法给弱者庇护，弱者可以选择脱离。

    他们可以加入一个宗门寻求庇护，可眼前和他们对话的只是一个小孩子，一个小孩子的话叫他们如何相信。

===第一百二十二章 小拳拳捶你胸口===

“昊天宗抛弃了我们，我们可以另寻门路了，不一定非要选择你。”

    杨无敌意思很明显，想要我们臣服于你，你得让我们看到你的宗门的实力。

    熊喵明白他的意思，说道：“你们四大家族臣服不臣服我，其实对我来说无所谓，力之一族可以还给你们，让你们自己组成一个宗门。”

    瞬间，牛皋白鹤杨无敌三人可不开心了，这是把他们四大单属性家族当成什么了？泰坦虽然不在了，但他们三人也不是好惹的。

    “小娃娃，你是不是有些太嚣张狂妄了。”

    面对御敏破三位人愤怒的眼神，熊喵显得非常从容，没有丝毫的慌乱。

    身后站在一位拥有封号战力的阿福在，她根本不用慌好嘛。

    “是有点，如果身边没有我护卫在，我想我会很低调。”熊喵微笑道。

    三人听了险些动手劈死眼前的小姑娘，她的颜值笑容让他们，内心却又没来由的一软，实在有些下不去手。

    以及感觉到跟在旁边身后那人的危险，以他们脾气哪里在这里陪她废话这么多。

    在斗罗世界，还是在其他世界，颜值加实力，总能说明很多问题。

    熊喵直接放出魂宗的魂力波动，牛皋白鹤杨无敌三人面对这魂宗的魂力波动，感觉相当明显，对比一般的魂宗，这明显不是魂宗能够到达的。

    震惊的看着熊喵，下意识说道：“怪不得老猩猩会输给你，你今年多大？”

    熊喵淡然一笑，这会她可以说了：“十三岁。”

    十三岁！？

    十三岁的魂宗谁敢相信！

    在整个斗罗史上都没有过好吧。

    他们当初侍奉的昊天宗，昊天斗罗唐昊，最年轻的封号斗罗，十三岁都没有这个成绩。

    眼前的小姑娘将来怕不是会打破唐昊的成为封号斗罗记录。

    此时他们的表情凝重了起来，不敢在对这个小姑娘有任何的轻视。

    十三岁的魂宗，确实有嚣张的资本，更别说在她背后的势力有多强大了，光是身边跟着的护卫的说明了问题。

    “你真的只有十三岁？还拥有战胜泰坦的实力。”白鹤不太敢相信道，因为他的家族雨燕武魂特殊，前期升级得很快，却不能附加任何攻击魂环的魂技。

    熊喵点点头，保持微笑道：“我没必要骗你们，如果你们不相信，大可接我一拳试试。”

    没有什么亲身体验来得准确了，有人怀疑她的实力，那她就得拿出真本事让对方看看。

    “我来，我倒要看看，你这个小姑娘是怎么战胜泰坦那个老猩猩的，按理来说力量系的她怎么可能输给你个小姑娘。”牛皋站了出来，要试试熊喵的拳头，御之一族讲究一个御字，他来再适合不过。

    魂力等级说明不了什么问题，如果眼前这个小姑娘一拳的实力能够达到他们预期的话，加入臣服于她的宗门也不是问题。

    等等，事情发展好像不对啊，又说不上来有什么不对。

    众人来到大厅外的空地外，两人分开站了一个位置。

    “还请牛皋前辈做好准备吧，也别小看我的一拳。”熊喵提醒道。

    “你尽管全力出手好了。”牛皋自信道。

    作为单属性宗族，他们全部的心力都用在了研究防御上，防御力之强横，在同等级魂师中无人能比。就算是以防御著称的象甲宗，在纯防御方面也不敢说能超过御之一族。

    “那好，我可要全力出手了。”

    熊喵收起了武魂，摆好了姿势，斜蹲马步，左手虚晃在前，右手暗压在了腰间握紧。

    牛皋不动如山站定在那里。

    不使用魂技，不能闪躲，硬扛对手攻击，这是将御之一族的防御力发挥到最大程度的方法。

    白鹤杨无敌认真看着接下来的一拳，到底是有多强。

    观察了一眼那位壮汉护卫，他的似乎已经看出来了定局。

    熊喵身形瞬间出现在牛皋面前，一拳轰落。

    身为单属性为防御的牛皋，在反应方面本就不是强项，虽然他做好防备，可对方瞬间掠近到他身前的速度着实让他感到意外。

    突然感觉到胸前一阵发冷时，熊喵小小粉嫩的拳头已经印上了他胸口的位置。

    嘭的一声巨响。

    牛皋只觉得胸口一股大力传来，难以想象这个看着像白花般的、娇柔的小拳拳里，竟蕴藏着如此恐怖的力量！

    对方的魂力更是离谱的，从拳头上轰入的他的胸口里。

    按理来说，以他的防御，会把对方输出的魂力全部挡在皮肤外，现在却是实实在在轰入了她的体内。

    牛皋的表情却由呆滞渐渐变得古怪起来，紧接着蹬，蹬，蹬，接连后退四步，才堪堪站稳身形。

    他的胸口的拳印上冒着白烟，同样熊喵的拳头上也冒着白烟。

    白鹤杨无敌都惊呆了，老犀牛的防御他们是知道的，哪怕不使用武魂，皮肤坚韧程度也不回逊色于真正的犀牛。

    正常魂师打上去，就像是坚硬的牛板筋一样，除了极为坚硬之外，还有一种出奇的弹性，一拳轰上去，单是反弹力已经令手腕一阵酸痛。

    一个十三的小姑娘竟然没事？这就离谱了！

    她是怪物吧！

    这人都这么厉害了，何况是她背后的宗门势力宗主！

    简直不敢想象！

    白鹤杨无敌在短暂的惊讶之后哈哈大笑起来，说不出的开心，他们可是很久没看到自己的好兄弟这么尴尬了。

    牛皋脸色涨成了猪肝色，被一个十三岁的小姑娘击退三步，这对于他这个防御大师来说，简直就是奇耻大辱。

    熊喵留牛皋一个面子，故作到甩了两下手，随后她的武魂重新回到她的身上。

    “怎么样，如何？”

    “泰坦会输给你不冤，估计也是看中你的实力，想拉你进家族，没想到的是，人没拉拢进，返到是把自己的家族赔进去了，自己还退出了家族。”牛皋揉了揉胸口，不得不承认，“这么大的力气，真不知道你的武魂什么，怕不是泰坦巨猿吧！”

    “不好意思，你猜错了，我的武魂你们看到了，就是身上这件衣服。”

===第一百二十三章 四相门新宗门===

关于自己的武魂是身上的衣服，熊喵不再想解释，每次都要解释一遍真的挺烦的。

    牛皋白鹤杨无敌知道小姑娘的武魂就是身上的衣服时都惊讶住了，先不说她的衣服武魂，光是肉身一拳打退他们的防御大师，就知道她的厉害了。

    他们加以肯定怀疑，小姑娘背后的宗门势力宗主至少是极限也说不准，再来几个封号斗罗也是理所当然的。

    这样的规模实力，值得他们去臣服侍奉，恐怕武魂殿也不敢轻易对这样一个势力动手。

    武魂殿的改革成功，让他们预感不久的将来，恐怕魂师界要来一次大洗牌，他们不得不为族人考虑，必须要考虑到整个家族的延续，最坏的选择就是依附于武魂殿，现在有更好的选择，他们当然要选。

    “我们既不打算向武魂殿妥协，也不打算回归昊天宗，看她的实力，她背后的实力正好足以庇护我们。”

    “我觉得可行，正如她所说，昊天宗抛弃了我们，就不要怪我们另寻门路了，哪怕将来昊天宗出山，也奈何不了一个这样的宗门吧。”

    “既然你们两个都对此没有意见，我也没有意见了。就冲我们不选择臣服侍奉，她会把力之一族交还给我们，让我们自己组建一个宗门上来看，她值得我们信赖。”

    “昊天宗是跟她一比，差的不是一星半点。昊天斗罗唐昊？一个做出人神共愤事情还选择逃避责任的人，没有资格再值得我们效忠。”

    “十三岁就到魂宗境界，前无古今啊。”

    “估计她是他们宗门宗主继承者最有力的竞争者吧。”

    “可真不像是一个十三岁心智，现在隐士宗门的继承人都是这么早熟的吗？”

    “或许吧，越是强大的宗门内部继承者竞争越激烈，早点成熟期正常的。”

    在三人一番脑补之下，把熊喵脑补成某个隐士宗门内部激烈竞争继承者，小小年纪才会拥有如此的心智以及实力。

    理清楚对方的身份后，三人决定接受她的邀请。

    说来他们好像是自己送上门的，这也没关系了。

    只不过以后缺了一个道不同不相为谋的好兄弟罢了。

    “我们三族商量了一下，我们接受你的邀请，将四族整合成一个宗门。”杨无敌作为代表来到熊喵面前说道。

    “这么快就决定了，不多花点时间考虑吗？我不差那点时间。”熊喵说道。

    四大单属性另外三族怎么着也要需要一点时间考虑，亦或者选择不加入，可眼前的也太快了，至少也要弄清楚她的底细再做决定呀！

    “不用了，你的实力已经打动了我们，你值得我们侍奉。”

    给你十年时间，至少是追上我们，封号不无可能。

    熊喵劝说道：“我劝你们还是多加考虑吧，毕竟今后的时代发展，免不了要和武魂殿碰面亦，建立起经济建交，你们在一些问题上无法理解，无法接受。”

    “就像你白鹤族长，从来不允许宗族子弟去武魂殿领取补助，整个宗门贫穷的程度在魂师界也算得上是名列前茅。”

    白鹤面色难看，熊喵说得是事实，她从来不允许宗族子弟去武魂殿领取补助，整个敏之一族的贫穷程度，在魂师界也算得上是名列前茅。

    “我不希望看到这一点，将来我们避免不了和武魂殿打交道，不管是以前的时代，还是以后的全新时代，如果我们不跟上新时代的脚步，那只能等着时间推移而消亡。”

    白鹤沉默了一下，最是选择臣服侍奉。

    能理解，一个宗门避免不了和别人打交道，能够接受。上三宗宗主还有教皇令，是武魂殿的荣誉长老呢。

    有这么一位有远见的新主外，他们哪来那么多的意见。

    这么一看，说她现在是一位合格宗门领导者也不为过。

    “今日起，你是就是我们四族的新主。”

    熊喵看着眼前三人向她抱拳鞠躬行礼，默默的接受了，这就简单把原本属于唐三建立唐门的四大单属性家族收拢到自己手下了。看来作为女孩子也有好处，不像男孩子身热血一言不合动手打来打去，体力活装逼。

    而女孩子只用颜值年龄和实力摆在那里就可以了。

    “既然各位信得过我，那我恭敬不如从命，在此便以你们四族在此成立一个新的宗门。”

    “就叫四相门。”

    四相门一听名字就是以他们四族的名字命名的，这个名字再适合不过。

    “新宗门已经建立，新宗门选址就力之一族吧。”

    宗门选址他们也没有任何意见，即便破之一族的经营网络在星罗帝国，大不了搬来天斗城内一切从头开始。

    熊喵也知道，一个势力新建少不了资金以及其他资源支持，钱嘛她不缺，缺了可以管千仞雪要，包括资源，以及调一些人员过来帮助她管理一个宗门，有些事情不是这些大老爷们能够处理的好的。

    “是，宗主。”

    “以后三位就是咱们四相门的长老了，因为我的年龄还小原因，很多事情不太方便出面，老杨你的实力是你们当中之最，今后你就是常务副宗主了。”

    杨无敌：“？老杨！”

    熊喵点头笑道：“有什么问题吗？叫老杨多亲切啊。”

    杨无敌哈哈一笑：“没有。”

    关于常务副宗主之位他当然明白是什么意思，也就是代理宗主。

    这么一来，这和整合四大单属性家族成立一个属于他们的宗门没有区别，区别在于有没有她在。

    “没有问题的话，那大家开始自己第一个任务吧，具体宗门构架宗门工作，等宗门落实后我再安排。”

    熊喵给他们的第一个任务就是回家整顿收拾，带着族人和资源迁徙到天斗帝国天斗城。

    牛皋白鹤杨无敌离开后，熊喵把吩咐泰诺，为了三大宗族的入住，要对周边民居的进行收购。毕竟，力之一族两百多人住着宽松，加上另外三族的人就有一千多人了，地方会显得十分局促。

    何况还要开辟出修炼、锻造、炼药等多个区域出来。整个力之一族都必须要重新规划重建。当然，这些工作有善于建造的御之一族在，将会变的轻松许多。

    就这样，原属于唐三唐门的四大单属性家族附属宗门就这么简单归属于她了，感觉就像做梦一般。

    还有蓝银皇，冰火两仪眼，八蛛矛……

===第一百二十四章 生命不息战斗不止===

安排好事情后，熊喵先返回学院去了。

    这个新建四相门宗门，原本她是不想玩的，考虑唐三未来会收了原本属于他的势力，倒不如自己用了，让杨无敌当常务副宗主就是为了方便隐藏她的身份，自己当个幕后闲手也不错。

    回道学院开始着手朱竹清变强的事情，队伍另外四人，泰隆，黄远，京灵，绛珠一起过来认识新队员。

    包括连同属于他们的三名主力，原时空未提起在内三人。

    由于魂师之间的配合七人以上才能成规模，参加每一场比赛，一个学院至少要派出七个人，所以，一定的人手进行轮换是必不可少的。

    高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后的总决赛，先后要经历长达三个月的时间。谁能说他们当中就肯定没人会因为受伤而无法继续参加比赛呢？

    这些学员早早被熊喵让阿福拉去有效修炼训了三年，如今的他们所有等级都在三十三级以上，到魂师大赛前多一两个魂宗不成问题。

    熊喵可以保证自己不会受伤，其他人就不一定了。

    对于新加入年龄还要更小的朱竹清，身材是那么的火辣，这些男生表示相当的欢迎。

    熊喵相当理解这些血气方刚的男孩子，面对一眼千年的女生有些冲动是正常，不过有她在，相信他们接下来的修炼会努力。

    由于朱竹清是新加入的，队伍训练强度她得跟得上。

    朱竹清为了变强，强度再大训练她也能接受。

    当晚，熊喵就带着这波人去天斗城内的大斗魂场。

    第一次来的朱竹清，流露出了疑惑的神情。

    熊喵简单给她介绍道：“这里是斗魂场，是魂师之间斗魂的地方，你天天逃忙的路上，不知道也很正常。”

    “武魂的等级是一名魂师实力强弱的标志，魂环更是最好的表达方法。但是，这却并不能代表一名魂师的真正能力，只有在这里和不同的对手斗魂，经历更多的战斗，你们才能变得比其他魂师还要强。”

    “记住一句话，生命不息，战斗不止。”

    生命不息，战斗不止。

    八个字点燃了一群少男少女们一个热血的心，身上更是仿佛充满了无穷的战意。

    比起史莱克打鸡血，熊喵这一针鸡血的效果见效。

    “是，熊喵姐。”

    她的年纪在原蓝霸这些少男少女当中小了几岁，但她们叫她一声大姐大都心悦诚服。

    战前动员完，一群少男少女走进了天斗城大斗魂场，开始每天必备斗魂实战课程。

    实际上，所有的中高级魂师学院，都会让学院学生来参加斗魂，即便学院不说，他们也会自己来到这个学院参加斗魂。

    史莱克弗兰克让唐三等人参加斗魂场斗魂，看不出有什么特殊的，大家都玩的教学实战套路，你这却是怪物教学训练方针了，和其他院校有什么区别？

    看不出有什么区别。

    更别说体能训练和老师针对性指导了。

    是个高级魂师都会玩。

    进入斗魂场后，蓝霸学生们各自报名参加自己的斗魂去了，一对一，二对二，以及团队赛，自由组合。

    由于熊喵的实力过于强大，二对二，团队赛基本参与不了，要面对是魂宗队伍，上去也是等队友打完，自己以摧拉枯朽到方式一打七碾压过去，还不如让他们自己来。

    打了三年斗魂的他们，他们的成绩在还算看得过去，从最初的输过赢少，慢慢的胜率提高了上去。

    “这是你的第一次斗魂，我不准你使用你的第三魂技。”熊喵对朱竹清要求道，这种切磋形式的斗魂，想要从中快速变强，就得对自己有限制要求，少一个魂技，只用一个魂技，或者只用武魂，亦或者是武魂都不用。

    武魂都不用还能拿下斗魂胜利，那可真是太逆天了。

    “可以做到吗？”

    “可以。”

    朱竹清眼神坚定，让她不用她就不用，让她只用一个魂技也可以。

    确定了等级，确定了对手后，朱竹清走下斗魂台。

    对手是一个老牌敏攻系战魂师，武魂是另一种类的橘猫，魂力比朱竹清低一些，实战经验相当丰富。

    同样是两黄一紫，对一个初入三十级魂尊没多久，又被限制只能使用前两个魂技的朱竹清，难说会不会是对手。

    给朱竹清当陪练，既能增长实战经验，还能从中学到不少东西。

    两位同是敏攻系魂师，擂台虽小，他们的灵动无法发挥到极致，但两人的速度还是很快，接连不断的串影，在台上不断碰撞着。

    不过对于台上寥寥无几的观众，他们聚精会神的看着，毕竟是两位身材火辣的美女斗魂，他们最喜欢看了，今天的票价又赚了。

    最终结果显而易见，朱竹清拼尽全力，第一场斗魂以失败告终。

    对手也想不明白，为什么对手不使用第三魂技，一旦使用第三魂技输的将会是她。

    熊喵让绛珠给朱竹清进行了治疗，加上有熊喵魂力输送，熊熊套装上的强化能力，朱竹清很快恢复如初。

    “我想再来一场。”朱竹清伤好后看着熊喵要求道。

    “还来？不同类型的斗魂一天只能打一场，一对一的斗魂你今天已经结束了，你可以考虑去打二对二，让绛珠姐姐和你一起组个组合。”

    …………

    卡文了，再补

    牛皋白鹤杨无敌回去之后，以最快的速度消化自己家族在当地的产业后，最快的莫过于最穷的势力敏之一族，而后是御之一族破之一族，来到天斗城与力之一族着手四相门的建立准备。牛皋白鹤杨无敌回去之后，以最快的速度消化自己家族在当地的产业后，最快的莫过于最穷的势力敏之一族，而后是御之一族破之一族，来到天斗城与力之一族着手四相门的建立准备。牛皋白鹤杨无敌回去之后，以最快的速度消化自己家族在当地的产业后，最快的莫过于最穷的势力敏之一族

===第一百二十五章 竹清一打二===

“这……”

    绛珠有些担心起来，她不过是一个治疗系魂师，并不是增幅系魂师，所以她没有和别的队友组成二对二的组合，只有多人团队赛赛上，才会有她的身影。

    用熊喵的话来说，是来训练她的移动，观察力和判断力，在复杂的局面的反应速度，不是一上场全场蔓延治疗，而是针对性对队友合适的治疗。

    治疗系奶妈要的就是，关键时刻的发力，只要释放恰到好处，会让对手激动的想死。

    二对二，如果是泰隆那种抗揍的还好，不用担心。可朱竹清不一样啊，先别说能不能治疗能不能追的上她的速度，光是让她自己一个人面对就让人担心了，何况她才十一岁。

    “我有点担心你，不用第三魂技，一对一已经很难了，和我组队的话，虽然我可以一直对你释放治疗，你也用你的第三魂技，可你要面对的是两个人。”

    “没问题的绛珠姐，我想试一试，就当做今天是我的第一堂课吧。”朱竹清看向熊喵，“生命不息，战斗不止，我很喜欢这句话。”

    这句话字面意思何尝不是在写她？

    只要她没死，家族姐姐对她的迫害就不会停止。只要她还活着，每一天每一秒，她都要继续战斗抗争下去。

    这就是朱竹清，意志坚定，对于变得强大有执着的渴望。

    “绛珠姐，让她去吧。”熊喵相信，这一次以后，还会有下一次，反正她早已找好一个差不多像奥斯卡那样的食物系魂师作为战队的消耗补充，建立起了长期合作，有时她还可以充当临时魂力充电宝。

    “好吧……”

    绛珠没有多说什么，和朱竹清前往二对二斗魂区报名认证她们的组合。

    至于组合名字绛珠无所谓，她只是给朱竹清一对二帮忙凑数的。

    “第三魂技你可以使用，把一个送下去后，和一对一没什么区别了，就是魂力少了些。”熊喵说道。

    朱竹清点了点头，二对二中她想一对一，她就得用第三魂技先送一个人下去，用仅剩三分之二的魂力和前两个魂技一对一剩余的一个。

    而如果一旦失败，她将面临两位魂师二对一。

    那又如何？一对二何尝不是能够更好的提升她的实力。

    要想成为真正的强者，就要拥有一人面对抗多人的自信。

    “但是也别输了，我没有那么多钱给你们天天打。”熊喵玩笑道。

    每天每人三场报名费用，三年下来不是一笔小数目，别提和某位食物系魂师建立起的长期合作关系。

    钱她不在乎，要么下注魂师斗魂队伍，要么去赌场转悠一圈，赢下来的金魂币足够这些孩子每天消耗的了。

    这次朱竹清的对手是，一位控制系魂师和一位强攻系魂师，这样的组合在斗魂场上少有输局。

    朱竹清看清楚局势，知道要把哪个先送下去。

    控制克制敏攻，那就先把控制给送下去。

    比赛开始，朱竹清武魂附体，颜色各异的双眸，手中尖刺状的猫爪，身上缓缓律动彰显着她魂尊实力的三个魂环。

    她本来就被控制系魂师克制，自然不能够等对方控制系先出手的，不然自己就会陷入对方的连番控制之中，一旦陷入控制系的控制之中，那也就意味着这场比斗的结束，所以她必须要先出手占据主动权，用第三魂技送他下去。

    对手控制系看着朝着自己迎面扑来的朱竹清，神色如常，手中的草藤绿色光芒大盛，身上的第一魂环闪耀，双手拍向地面，大量的蓝银草如同藤蔓一般破土而出朝着朱竹清涌去，一起跟着而去的，还有那位强攻系魂师。

    超越年限吸收第三魂环之后，作为敏攻系方向朱竹清，速度得到了一个非常大的提升，对方的草藤的速度虽快，她非常容易躲开。

    只要速度够快，控制系就克制不了敏攻系，亦或者看应对方式。

    眼见那位强攻系的魂师靠近了上来，朱竹清发动了第三魂技，如一道背影闪电出现在那位控制系魂师面前，控制系魂师来不及魂技，被朱竹清横扫落了场外下，昏了过去。

    而强攻系魂师也没有想到对手动作这么快，拥有这种瞬发魂技，送走了他的队友，不过他作为强攻系魂师，不会像他那么容易对付的。

    他的武魂是一只狂狮，狮子对战一只猫有可比性？

    没有可比性，给你那个治疗系魂师同伴在，你也不会是我的狂狮的对手。

    第三魂技嗜血狂杀魂技发动，二十分钟内自身进入嗜血状态，攻击和速度提升百分之六十，一定程度上将失去痛觉。

    紧接着第二魂技狂狮怒吼发动，命中者会将会被震退，同时会陷入眩晕状态，再不济会脑子会犯迷糊。

    朱竹清调整身形，躲开狂狮的狂狮怒吼，借力猛地朝着狂狮扑去，这她的速度再次提升，第一魂技幽冥突刺。

    狂狮不慌不忙，发动了第一魂技狂狮爪，强化自身的攻击力，伤害有着持续性的效果。

    有着第三魂技速度加持下，速度上不亚于一些敏攻系魂师了，刚好和朱竹清第一魂技碰上，速度上不如对方，但他在力量和破坏力上可以。

    “你想一挑二啊小妹妹，你是不是太看得起自己了，如果是想我一样是一个强攻系还能做到，可你不过是一个敏攻系，你不会是我的对手。”狂狮玩味笑道。

    朱竹清是一个冰山美人，惜字如金，斗魂上也从不废话，能说的只有喊出她的第几魂技魂技名。

    作为敏攻系魂师不会和强攻系魂师缠斗，猫爪狮爪分开，她便提升了她的速度，在狂狮身边来回蹦跳快速移动，幽冥突刺幽冥百爪，一碰到狂狮造成造就拉开距离。

    狂狮的速度很快，朱竹清的速度也很快，甚至更快，即便拥有魂技速度加成，比起朱竹清这个敏攻系魂师来说还是差了许多，但胜在他的第三魂技的一项无痛效果。

    朱竹清只用前面两个魂技想要战胜他，有一定难度。

===第一百二十六章 特殊训练方法===

（明天早上改）

    （我也变坏了）

    “这……”

    绛珠有些担心起来，她不过是一个治疗系魂师，并不是增幅系魂师，所以她没有和别的队友组成二对二的组合，只有多人团队赛赛上，才会有她的身影。

    用熊喵的话来说，是来训练她的移动，观察力和判断力，在复杂的局面的反应速度，不是一上场全场蔓延治疗，而是针对性对队友合适的治疗。

    治疗系奶妈要的就是，关键时刻的发力，只要释放恰到好处，会让对手激动的想死。

    二对二，如果是泰隆那种抗揍的还好，不用担心。可朱竹清不一样啊，先别说能不能治疗能不能追的上她的速度，光是让她自己一个人面对就让人担心了，何况她才十一岁。

    “我有点担心你，不用第三魂技，一对一已经很难了，和我组队的话，虽然我可以一直对你释放治疗，你也用你的第三魂技，可你要面对的是两个人。”

    “没问题的绛珠姐，我想试一试，就当做今天是我的第一堂课吧。”朱竹清看向熊喵，“生命不息，战斗不止，我很喜欢这句话。”

    这句话字面意思何尝不是在写她？

    只要她没死，家族姐姐对她的迫害就不会停止。只要她还活着，每一天每一秒，她都要继续战斗抗争下去。

    这就是朱竹清，意志坚定，对于变得强大有执着的渴望。

    “绛珠姐，让她去吧。”熊喵相信，这一次以后，还会有下一次，反正她早已找好一个差不多像奥斯卡那样的食物系魂师作为战队的消耗补充，建立起了长期合作，有时她还可以充当临时魂力充电宝。

    “好吧……”

    绛珠没有多说什么，和朱竹清前往二对二斗魂区报名认证她们的组合。

    至于组合名字绛珠无所谓，她只是给朱竹清一对二帮忙凑数的。

    “第三魂技你可以使用，把一个送下去后，和一对一没什么区别了，就是魂力少了些。”熊喵说道。

    朱竹清点了点头，二对二中她想一对一，她就得用第三魂技先送一个人下去，用仅剩三分之二的魂力和前两个魂技一对一剩余的一个。

    而如果一旦失败，她将面临两位魂师二对一。

    那又如何？一对二何尝不是能够更好的提升她的实力。

    要想成为真正的强者，就要拥有一人面对抗多人的自信。

    “但是也别输了，我没有那么多钱给你们天天打。”熊喵玩笑道。

    每天每人三场报名费用，三年下来不是一笔小数目，别提和某位食物系魂师建立起的长期合作关系。

    钱她不在乎，要么下注魂师斗魂队伍，要么去赌场转悠一圈，赢下来的金魂币足够这些孩子每天消耗的了。

    这次朱竹清的对手是，一位控制系魂师和一位强攻系魂师，这样的组合在斗魂场上少有输局。

    朱竹清看清楚局势，知道要把哪个先送下去。

    控制克制敏攻，那就先把控制给送下去。

    比赛开始，朱竹清武魂附体，颜色各异的双眸，手中尖刺状的猫爪，身上缓缓律动彰显着她魂尊实力的三个魂环。

    她本来就被控制系魂师克制，自然不能够等对方控制系先出手的，不然自己就会陷入对方的连番控制之中，一旦陷入控制系的控制之中，那也就意味着这场比斗的结束，所以她必须要先出手占据主动权，用第三魂技送他下去。

    对手控制系看着朝着自己迎面扑来的朱竹清，神色如常，手中的草藤绿色光芒大盛，身上的第一魂环闪耀，双手拍向地面，大量的蓝银草如同藤蔓一般破土而出朝着朱竹清涌去，一起跟着而去的，还有那位强攻系魂师。

    超越年限吸收第三魂环之后，作为敏攻系方向朱竹清，速度得到了一个非常大的提升，对方的草藤的速度虽快，她非常容易躲开。

    只要速度够快，控制系就克制不了敏攻系，亦或者看应对方式。

    眼见那位强攻系的魂师靠近了上来，朱竹清发动了第三魂技，如一道背影闪电出现在那位控制系魂师面前，控制系魂师来不及魂技，被朱竹清横扫落了场外下，昏了过去。

    而强攻系魂师也没有想到对手动作这么快，拥有这种瞬发魂技，送走了他的队友，不过他作为强攻系魂师，不会像他那么容易对付的。

    他的武魂是一只狂狮，狮子对战一只猫有可比性？

    没有可比性，给你那个治疗系魂师同伴在，你也不会是我的狂狮的对手。

    第三魂技嗜血狂杀魂技发动，二十分钟内自身进入嗜血状态，攻击和速度提升百分之六十，一定程度上将失去痛觉。

    紧接着第二魂技狂狮怒吼发动，命中者会将会被震退，同时会陷入眩晕状态，再不济会脑子会犯迷糊。

    朱竹清调整身形，躲开狂狮的狂狮怒吼，借力猛地朝着狂狮扑去，这她的速度再次提升，第一魂技幽冥突刺。

    狂狮不慌不忙，发动了第一魂技狂狮爪，强化自身的攻击力，伤害有着持续性的效果。

    有着第三魂技速度加持下，速度上不亚于一些敏攻系魂师了，刚好和朱竹清第一魂技碰上，速度上不如对方，但他在力量和破坏力上可以。

    “你想一挑二啊小妹妹，你是不是太看得起自己了，如果是想我一样是一个强攻系还能做到，可你不过是一个敏攻系，你不会是我的对手。”狂狮玩味笑道。

    朱竹清是一个冰山美人，惜字如金，斗魂上也从不废话，能说的只有喊出她的第几魂技魂技名。

    作为敏攻系魂师不会和强攻系魂师缠斗，猫爪狮爪分开，她便提升了她的速度，在狂狮身边来回蹦跳快速移动，幽冥突刺幽冥百爪，一碰到狂狮造成造就拉开距离。

    狂狮的速度很快，朱竹清的速度也很快，甚至更快，即便拥有魂技速度加成，比起朱竹清这个敏攻系魂师来说还是差了许多，但胜在他的第三魂技的一项无痛效果。

    朱竹清只用前面两个魂技想要战胜他，有一定难度。

===第一百二十七章 你看起来像一名刺客===

绛珠带着虚弱朱竹清离开了斗魂台，熊喵来到朱竹清身边，临时当起了魂力充电宝，输送给了魂力朱竹清，让魂力体力负荷的朱竹清舒服了一些。

    “打得不错，但也不要太勉强自己。”熊喵看着恢复了不少的朱竹清说道，高强度战斗对一个魂师影响还是很大的。

    “我知道了，但只是想变得更强。”朱竹清一样看着她。

    “想变得更强不一定非得这样糟蹋自己，敏攻系魂师的作战方式有很多种，像你刚才那种打法，我现在就能想到数种方式能够在三分钟内结束战斗。”

    熊喵这不是在吹牛，她真的能够做到，有些敏攻系玩法就看朱竹清敢不敢玩。

    “那我该怎么做？”朱竹清问。

    “你今天斗魂消耗已经是负荷了，虽然我也给你充了一些，但今晚先好好休息一下，明天我会正式教你的。”熊喵最后说道。

    “绛珠姐，你先过去和他们参加团队赛吧，我和竹青先回去了。”

    “好。”绛珠点头，就差一句注意安全。

    路上注意安全？也得看有那个不长眼的敢半路劫色，骨灰都给你第五条腿都给你做成热狗。

    也不等其他人了，他们打完比赛后会自己回学院，并且早已学会了自我总结，很多事情上都不用她操心，如果三年连一篇自我总结都写不出来，那还要他们干嘛。

    熊喵带着朱竹清回去后不久，这些人打完最后一场团队赛回来了。

    看他们有说有笑的样子，就知道他们今天的团队赛又赢了，以他们现在的水平，加上每一场的人员变动，胜率维持在百分之八十以上，魂尊队伍之内胜率是相当高的。

    如果让他们和史莱克对上，史莱克是赢不了他们的，花小朵一上场，蓝银皇武魂一释放，唐三的蓝银草武魂相当废了用不出来，昊天锤他不能用，就算给他原本属于他的八蛛矛也不一定能够赢下他们。

    清晨，他们早早醒来早饭过后自己早训去了，早已过了三十级的他们达到毕业要求，学院所有的要学完的东西早已学完，如今的他们都在一年之后的魂师大赛上努力着，在魂师大赛之前突破到魂宗水平，不然他们和打酱油没有什么区别。

    朱竹清看到他们早早起来吃完早餐各自去早训，熊喵拉住了她，道：“你有你自己的课程你忘了。”

    于是朱竹清跟着熊喵来到蓝霸学森林一处进行针对性教学。

    熊喵开口就问：“你对敏攻系有多少了解？”

    “对敏攻系的了解？”朱竹清想了一下，随后说道，“依靠速度优势，负责干扰牵制对手，必要的时候送走对方辅助系或者已经受伤的人。”

    熊喵点了点头：“你回答的不错，一般而言敏攻系定位确实如此，但你有没有觉得相比起其他战魂师定位，敏攻系是不是差了些？”

    朱竹清一下子来了精神，敏攻系魂师在眼前这位姐姐对眼里有着不一样的看法。

    只听熊喵继续说道：“魂师的每一个发展方向，都具有一定的优势，比如强攻系在力量输出方面具有绝对优势，但在速度上有所欠缺；而控制系则在控制敌人方面有一定的优势，输在没攻击力；敏攻系的话则在速度和突袭这方面有着先天的优势，有伤害，伤害低了些，至于辅助系，则在于对他人增幅方面有着先天优势，却没有任何战斗力，需要人保护。”

    “而敏攻系这种魂师，其实相对于其它类型的战魂师是比较平衡的一种，既有速度也有攻击，但是缺点就是不会有太强的爆发力，不像强攻系的魂师，它们的攻击力是极强的，爆发出的力量也是十足的恐怖。”

    “放在团队贡献程度上，是贡献较低的一位。”

    “控制系魂师能够控制整场比赛的布局，强攻系则能对输出造成优势，辅助系则在辅助方面有着巨大的作用。敏攻系貌似并没有起到太大的作用，虽然也有一定的输出，牵制干扰补刀对方，但是相比起其他一些强攻系的手段，则要逊色一筹。”

    “不论是对上强攻系魂师、控制系魂师还是防御系魂师，敏攻系魂师都处于下风。因为攻击输出比不上强攻系，速度没有绝对优势的情况下可能被控制，在防御系魂师面前更是难以破开防御。”

    “昨天的二对二的斗魂上你也经历过了，同级别单打独斗的情况下，敏攻系魂师就只剩下了速度。速度够快，可以凭借速度优势纠缠对手；速度不够快，那就成了待宰的羔羊。”

    回想起原时空的七怪朱竹清，整个团队实战记录当中，朱竹清没有什么亮点，就处于中规中矩的地步，反观唐三他们的控制系和辅助系才是主流，团队当中显得必不可少，敏攻系变得可有可无。

    朱竹清除了能和戴沐白组成一个武魂融合技外，还能有什么巨大贡献，令人垂涎三尺的身材，吸引对手的注意力？

    说了这么多，熊喵口有些干了：“所以，你在我以上所说的废话当中，现在对敏攻系有什么新的看法？”

    朱竹清：“？？？”

    一下子给她整不会了。

    “如果控制系强攻系辅助系是主流，那我们敏攻系该如何发展？”

    朱竹清开始察觉到了敏攻系问题，拥有极快的速度，却在输出伤害方面欠缺许多，不论是对上强攻系魂师、控制系魂师还是防御系魂师，作为敏攻系魂师都容易处于下风。

    “单单对于你的话，你的第三魂技给出了我一个不错的想法。”

    “我的想法是，你可以选择当一名刺客。”

    “以神出鬼没的速度，给予敌人致命一击。”

    这样一来，似乎就和原时空所继承的速度之神搭不上了。

    熊喵不在乎，为什么一定要继承原来的神位？才二级神，埋汰谁呢！

    要给也是给白沉香，看她才是最合适继承这个神位，虽然魂技没有任何的攻击力。

    “刺客吗？”

===第一百二十八章===

“既然你是敏攻系魂师，首先我要训练你的速度，你先站好。”

    朱竹清听话乖乖站好，熊喵立即在她的腿上两边都点了一下。

    朱竹清正疑惑，熊喵说道：“来，走走看。”

    朱竹清抬起脚，发现自己的脚像是灌了铅一样，难以移动，问道：“这怎么回事？”

    熊喵回道：“这是我曾经的训练方式，为了提高速度，并没有增加重量，让你感觉到沉重而已。”

    “这只是第一阶段的训练，等你什么时候和正常速度差不多了，就可以实行第二阶段训练了。”

    朱竹清很快开始了她的第一阶段训练，腿部的沉重不得不从走路开始。

    魂力多年对身体的改造，令魂师的身体本就比普通人强很多，此时的朱竹清感觉自己像是一个普通人，重新学走路的普通人，一不小心就会摔倒，但她依旧咬牙起身一步步坚持着。

    熊喵相信用不了多久，她就能正常活动了。

    远在天斗帝国南边的史莱克学院，新史莱克七怪们正在接受玉小刚为期三个月的魔鬼训练。每天有条件的对战结束后，开始各种背着石头跑的各种体能训练。

    熊喵回头看看这帮天赋普通的队友，每天也在热火朝天喊着口号的训练着。

    特别是泰隆，在挨揍的路上一去不复返，可以当一个肉盾坦克了，不得不怀疑为什么他不是御之一族的人。

    “熊小姐，太子殿下有请。”

    千仞雪派人来找她，不知道这次又有什么事情，上次一别可是很长一段时间没见了，两人基本没怎么联系过。

    你忙你的，我忙我的。

    让花小朵他们来到这边照顾朱竹清后，熊喵这才跟着前去见面千仞雪，他们口中的雪清河太子殿下。

    再次见到千仞雪，千仞雪没有卸掉雪清河的样貌伪装。

    一进门，熊喵恭敬说道：“太子殿下，久违了。”

    千仞雪淡淡道：“这里没有其他人，没有人会注意到我们谈话的。”

    熊喵大大方方坐了下来，千仞雪开口道：“这段时间你去了一趟索托城，唐三那里有什么变化？”

    熊喵回道：“基本没什么变化，朱竹清被我拐走了，却冒出一个唐三粉，顶上了朱竹清的位置，成为了新的史莱克七怪。”

    千仞雪又问：“还有呢？”

    因为有唐昊一直跟在唐三身边，她又不能派人跟过去观察，很多具体情况她都不知道，而熊喵去了一趟索托城，可以光明正大接近唐三，唐三身上发生的事情她都不知道，只能通过熊喵口中得知。

    熊喵继续说道：“原本属于她的两千年的人面魔蛛被我给截胡了，却另外冒出一只一千三百年的人面魔蛛给唐三做了魂环，唐三离谱从中获得右臂外附魂骨，一根骨刺。”

    千仞雪沉默了一下，说道：“故事剧情的修正之力……”

    剧情修正之力，熊喵听得明白那是什么意思。

    原本属于唐三的大机缘，被她剥夺后，会有其他方式填补上。

    熊喵说道：“千姐，我觉得应该不是，应该是巧合吧。”

    虽然同是人面魔蛛，效果比起两千年那只那只差得多了去了，还获得了一块右臂外附魂骨魂骨。

    又接着问：“我到底是好奇，泰坦巨猿为什么没有出现，是被你妈妈猎杀了吗？”

    千仞雪承认道：“如果你想猎杀那两只舔兽，现在还差那只天青牛蟒，泰坦巨猿已经没了。”

    熊喵紧接着问：“那它的尸体带回来没有？”

    说着，熊喵的口水已经流了出来。

    那可是十万年魂兽啊，身上的肉和骨头不知道味道如何。

    山岳一般的高度，不知道可以够她吃多久，如果可以的话，希望连魂骨一起给她，她要做一锅魂骨汤喝。

    千仞雪嫌弃的看了她一眼，对熊喵的食物来源她还是很清楚的，从怀中拿出一张卡片给她。

    熊喵接过一看，赫然是那只十万年魂兽泰坦巨猿的尸体，想不到千仞雪还有这等道具，哪像她什么道具都没有。

    “这些储存卡还有没有，能不能给多我几张？”

    千仞雪冷了一眼熊喵：“你觉得呢？”

    熊喵尬笑了笑呵呵：“有点激动了，有点激动了。”

    “算了，这张卡就给你了。”

    “好嘞。”

    熊喵赶紧收好，这可是不可多得多好东西啊。

    “如果能给我它的魂骨给我就更好了。”

    熊喵有些得寸进尺道，迎来的是千仞雪的再次冷眼。

    十万年魂骨，怎么可能给你，你可真敢想。

    绝大部分的穿越者，泰坦巨猿和天青牛蟒的魂环魂骨都是他们预定好的，很少有人还能被他人捷足先登，打不过也惹不起，只能默认交给了对方。

    “够了够了，我能有尸体就够了。”

    再说，泰坦巨猿的尸体不是什么残羹剩饭，那可是森林之王，十万年魂兽泰坦巨猿，除去魂环魂骨，其身上血肉的价值同样有着天价的说法，算是便宜她的了，别不知好歹。

    这样一来，多少可以提高花小朵他们的体质，对武魂大力猩猩的泰隆服用了以后，多少觉醒一点泰坦巨猿血脉也说不定。

    “回来之后，你也应该清楚了，四大单属性家族被我整合在一起，成立一个新宗门的事了。”

    这件事情就发生在天斗城城南，御敏破牛皋白鹤杨无敌到来千仞雪没道理不知道。整合起一个新的宗门，要坐落在天斗城，别小看了武魂殿的情报网。

    也就千仞雪特定的一些人知道外，没人知道四大单属性家族组成一个宗门实力，不输任何一个下四宗。

    只差一个封号斗罗坐镇，就可以挤身上三宗之名。

    千仞雪却道：“这件事情，你应该早处理好了的，非要等对方找上门来，才将他们整合起来。”

    熊喵不好意思：“当时我也没怎么想过，直到昨天他们来到问我要人，之后我才有这个打算的，如今他们也回家收拾东西去了，用不了多长时间，不日他们便会抵达。”

===第一百二十九章 多数人都是从免费打手开始做起===

四大单属性家族，都在各自的属性发挥到极致，同时他们的副业也是大陆顶尖的存在。

    唐三唐门发展，很大程度上依托于四大单属性家族所构成的基础。

    如今熊喵收拢这四大单属性家族，唐三想把唐门发展起来，很有难度。

    千仞雪很开心看到这一幕，如果千仞雪以武魂殿的身份去邀请他们加入的话，这是不可能的事情，这四大家族皆武魂殿有所怨怼，唯一存在可能加入的只有破之一族，其余的都是硬骨头，特别是力之一族。

    力之一族早已经被熊喵收拾，现在其余三族紧接着被收拢成一个宗门，用不着千仞雪再去考虑如何收拢他们这个问题。

    千仞雪非常满意。

    “我们的新宗门叫四相门，在原力之一族的地址上扩建，正式建立后，你找个时间点建立一个合作关系吧。”

    新宗门的建立，还是在天斗帝国的首都，多少也要给雪夜大帝一个面子。

    上千人一个新宗门，有着一位封号斗罗坐镇，以及三位魂斗罗副宗主，和帝国交流会相对容易一些。

    以及和七宝琉璃宗这个财富第一的宗门交流。

    这样一来，可以方便快速建立起更大的经营网络，那些老旧资本想要打压排斥，也得敢试一试。

    “没问题，到时候我会和雪夜说的。”

    封号斗罗，走到哪里都是一个要奉为上宾的存在，能在他天斗帝国首都坐镇一个宗门，这雪夜大帝怎么着也得打好关系，毕竟如今武魂殿的发展不同往日，他们需要更强大的力量武装，在武魂殿将来獠牙显露之时，能更多一份力量。

    就算没有封号斗罗，雪夜大帝也得掂量掂量这四大单属性家族的职业分量有多重。

    力之一族专精在于铁匠这一行业，可以为帝国打造质量上乘的兵器。

    御之一族专精于建筑，能修筑城墙要隘，机关要道，对未来战争修筑防御工事少不了他们。

    敏之一族，族内擅长于侦察，斥候的能力，一样是不可多得人才。

    破之一族主善于制药，良药和毒药都相当擅长。

    这四大单属性家族的力量，雪夜大帝他欢迎还来不及呢。

    “这个给你。”

    千仞雪取出仙品之花幽香绮罗仙品给熊喵。

    为了更好的拉拢杨无敌，这花必不可少。

    防止今后因为一些修正之力，找到另一株绮罗幽香绮罗仙品，说不定杨无敌分分钟会叛变。

    杨无敌可是会因为这朵幽香绮罗仙品而发疯的人，什么事做不出来！

    至少会是在他个人上。

    熊喵接过幽香绮罗仙品，清楚千仞雪给幽香绮罗仙品她做什么：“我都快成为你的免费打手了。”

    千仞雪说道：“即便我没有重生转世回来，你不一样是为我武魂殿成为打手？还说出这种话来！”

    打倒反派唐三，武魂殿必胜。

    基本多数同人主角都是从免费打手开始的，他们都不太明显而已。

    “好吧，你说的对。”

    在剧情修正之力方面上，暂时定义为巧合，真正要确认的还是要等他们半年之后，来到天斗城再看。

    不管是不是，她们都要做好准备应对，剧情修正之力是小了点，但也不能小看这微弱的剧情修正之力。

    千仞雪肯定不会允许唐三一步步成长的，最后成为双神，最终覆灭武魂殿。

    只有尽可能的在他身上搞事情，将他引导向堕落，一个堕落者再有潜力，也会被诸神所抛弃的。

    神对于继承者看重的不单单是天赋，人品同样也是一个很重要的关键。

    只有他堕落了，那一切都好办了。

    “不过，我们的敌人并不单只是唐三，唐三只是凡界发展最大的敌人罢了，我们真正的敌人是那些虚伪的神祇！”

    “特别是海神，修罗神这两位！”

    提到海神，千仞雪充满了怨念。

    竟然在天使神神考上下手段，以及在自己优秀的传承者海神神考上！

    自己会爱上唐三？简直笑话！

    自己选择的继承人很优秀，优秀到连他的敌人都会不顾一切的爱上他吗？恶心！

    “我能理解被人直播当场社死的心情，换我我也不爽，敢动我们千姐，等我们去了神界后，我帮你把他扒光了，然后吊起来打！”熊喵也气这件事情，也就欺负人家天使神陨落了，到时候不玩死他都不解粉丝的气。

    就这还神呢，从未见过如此令人发指恶心的神祇。

    接着两人愉快闲聊了一些事情后，熊喵便离开回去了。

    一个月后，牛皋白鹤杨无敌回以最快的速度消化完了自己家族在当地的产业，迁址到了天斗帝国天斗城，最快的莫过于最穷的势力敏之一族，回家收拾一下就过来了，而后是御之一族，破之一族。

    在这段时间里，力之一族收购好了力之一族周边的民宅，斗罗世界的人倒也干脆，没有钉子户的存在，他们也不敢当钉子户。收购他们房屋的是魂师，他们眼中高贵伟大的魂师，收购给的补偿拆迁款也多，他们成为见过如此大手笔的魂师，当天里面搬走，不带走一片云彩。

    也是在这个时间点，牛皋这个建筑大师也带来了宗门的设计图纸，

    熊喵看到后就忍不住抽搐，哪里是要建设一座府邸，分明就是建设一座保垒啊！当然，花费也是相当巨大的。在熊喵表示不差钱的会在经济上全力支持后，牛皋对设计方案进行了一系列的改变需要的各种建筑材料也大变样。

    熊喵都觉得有些恐怖面对这么一个大工程。

    就简单来说，就算是每个房间的门，都是实木包铁板的。至于府邸院墙，更是要建造到高达五丈的程度，这高度足以和皇宫媲美了。

    雪夜大帝听到天斗城南有所动作之后，也派人过来了解，当得知是由当年昊天宗抛弃的四大单属性组合成的宗门时，有些不满了。

    毕竟这不是贵族府邸，而是一股不亚于下四宗的力量，而是一个宗门的存在，作为一个帝国首脑，不会轻易让这么一个强大的组织建立在天斗城内。

===第一百三十章 建交===

作为这个组织的首脑，熊喵不得不出场面见天斗帝国帝王雪夜大帝，让其他人去见不太合适，只能她亲自去。

    即便有千仞雪在，雪夜大帝那边也不好疏通，就是有千仞雪在，这件事情只能靠她自己去做。

    事情很简单，只是简单见上一面而已。

    当然，不会用她自己熊喵的身份，而是用当初第一次见面七宝琉璃宗宁风致时用的身份。

    叶凡！

    然后又觉得，自己又不太适合过去，各方面的原因，她不能出场，只好让阿福自己一个人过去见面雪夜大帝。

    他才是最合适的人选。

    熊喵深深的感叹也许是大陆局势不同，唐三才能通过他姑姑唐月华的疏通，才避免了官方的麻烦，而她却要面见雪夜大帝，打个眼熟。

    阿福有着封号斗罗实力在，雪夜大帝对此也要给个面子。

    阿福和雪夜大帝一见面，整个空间都充满了火药味。

    政治上的事情谁能说得清呢。

    通过引荐，雪夜大帝从中也知道了对方的名字。

    付洪法

    雪夜大帝问道：“付宗主，你在朕的首都上招呼都不打一声，建立了一个上千人的宗门，是不是有点太过分了。”

    “本座这不是过来打招呼了吗？雪夜大帝。”

    阿福自然不会喊一口一个陛下的，在他的观念当中只有他的主人，喊雪夜大帝算是正常招呼。

    雪夜大帝见对方倒也直接，看出对面在他天斗城内建立宗门的壮汉是一个强势的人。

    能收拾曾经昊天宗旗下四大单属性家族的人必然不是简单人物，而他只身一人前来，没有感觉到魂力的波动却给人一种十分危险的气息。

    雪夜大帝确信对方必然是一位强大的封号斗罗。

    雪夜大帝想过对方的强大，对方的强大超过了她的想象。

    该不会是武魂殿那边的人？雪夜大帝不得不怀疑。

    在一番交流过后，阿福凭借实力获得了雪夜大帝的信任，建立起了友好的关系，就像天斗帝国是将帝国的经济权益开放给七宝琉璃宗，以换取七宝琉璃宗的支持为主。雪夜大帝基本以同样却不同的方式换取四相门的支持。

    首先就是同意了四相门在天斗城城南，在原先力之一族的府邸扩建建立，刚好这片府邸力之一族经营多年，占地面积又非常广阔，作为四相门根基所在，自然再合适不过。

    其次，四相门建造的过程当中，天斗帝国给予一定的资源帮助辅以建造。

    再次，就是一些建交协议了，基本上是平等互利关系。

    七宝琉璃宗是有钱，可有些方面是他们所做不到的事情了。

    又获得一位拥有封号斗罗旗下宗门的支持，雪夜大帝可开心了。

    一方面是加强了国防力量，一方面是如今武魂殿越来越强大，大陆上其他势力想要对抗武魂殿就必须做到两大帝国，上三宗联手，才具备平衡武魂殿的实力。

    现在又多一个拥有封号斗罗带领的宗门势力，更能把这个差距压缩。

    而在暗中操作的熊喵笑了笑：天斗帝国，一个没有封号的皇室，终日仰人鼻息，怪不得今后会灭亡。

    另一边，虽然四相门没有过多的宣传，但七宝琉璃宗宗主宁风致，很快从中得到了消息。

    四相门建造由于要大量的物资少不了他们七宝琉璃宗的经手，宁风致自然而然从中知道了，曾经昊天宗旗下的四大附属势力联合在了一起，组建成了一个新的宗门，不由得觉得可惜。

    说道：“本来，我也是看在昊天宗与我七宝琉璃宗同气连枝的份上，没去收拢他们，现在想想，有点亏了，单属性四大家族的力量，足以接近他们上三宗规模了，这样的势力若是吸引到了我七宝琉璃宗来，七宝琉璃宗的实力也会大大增强。”

    “如今的武魂殿元气早已恢复，也越来越强大，他们四大单属性家族单独一宗，今后生活会更难生存，联合在一起挺正常的。”剑斗罗说道。

    “嗯，这样现状对我们七宝琉璃宗来说也很好。既然他们要建立一个新宗门，刚好又在天斗城内，七宝琉璃宗距离天斗城又不远，说什么也要支持一下。等他们宗门建造好之后，和他们建立起合作关系吧。”宁风致决定道，可惜没有如果，那他就换一种方式，帮助他们，和他们建立起合作关系，想来他们也不会拒绝。

    四相门当然不会拒绝，有七宝琉璃宗这个商业帝国牵头在，如果触碰到了老牌的利益，也得给我老老实实的受着。

    而后，四相门在短短两个多月后不但完成了全部建筑，而且新建的所有建筑与原本力之一族的建筑没有任何风格上的冲突，不会给人丝毫突兀的感觉。所有建筑看上去圆融如意，甚至连建筑的新旧程度看上去都差不多。

    御之一族在建筑上的成就，比得上他老家里的基建狂魔了。

    四相门和原时空唐门建设一样，主要有五个区域，东南西北四个方向分别是四族驻地，中央拱卫宗主府。魂师共有一千多人，以目前宗门建设情况，还可以再多容纳四百多人，达到一千五百人左右的数量不会产生拥挤。在建筑上，一旦宗门遭遇敌袭，所有魂师都可以通过走廊最快程度的进入到作战位置。

    而不同唐三的做法，熊喵同意牛皋对外墙进行大规模的改建，按照牛皋对想法将整个宗门建设的像一座堡垒。

    熊喵微笑赞赏道：“老牛啊，你们御之一族不愧是建筑界的翘楚，真没想到，这么快的时间你们就能完成如此浩大的工程，我愿称你们为基建狂魔。”

    在他们这个时空，御之一族当担得起这个称号，除了他们，没有其他人能够称得起这个称号。

    “多谢宗主夸奖，这个用词太适合我们了。”

    虽然魔字在众人刻板印象里是和邪魂师一样的存在，但出宗主口中填词说出来，显得多么的格外有正气，仿佛就是为了他们量身打造一样。

===第一百三十一章 给你了===

“我很满意。”

    众人在宗主议事厅内落座，熊喵当仁不让的坐在了主位上，其余三人坐在一侧。

    小小年纪身居高位，不是什么人都能做到的。

    历来，新势力要崛起，首先要立威，然而我们只是四族联合在了一起，组建了一个新的宗门四相门，而选址又在天斗城内，这个威我们就不立了。

    说实话，似乎也没有对象给他们立威。

    即便不立威，武魂殿会通过他们组建偌大的通讯网络，将这件事情给宣传出去。

    就等着看看下四宗几个敢不敢过来喝杯茶，四相门会好好招待他们的。

    “那么，我们的新宗门四相门就此落建了。”熊喵简单说道，大家鼓掌。

    噼里叭啦，议事厅内鼓掌声寥寥无几。

    “宗主，那接下来我们要干什么？”杨无敌问道。

    熊喵说道：“宗门建设初期，没有什么比老老实实发展经济更现实的了，毕竟建设这么一个偌大的宗门堡垒，投入资金不在少数。”

    三人理解，这两个月以来建设投入不是一个小数目，不是四大家族负担的起的，好在有天斗帝国和七宝琉璃宗的资源和资金支持，接下来不发展经济发展个毛啊。

    四相门刚刚建立，有着许多得天独厚的优势。首先是位置，处于天斗城之中，接着是七宝琉璃宗，甚至是天斗帝国皇室在背后支持。

    而且是在一个国家发展起来大公司，不发展起来，等着倒闭吧。

    “关于单属四宗族我打算重新安排一下，宗门已经成立，再出现宗族的称号不太恰当。单属四宗族我想简单改一下称为，根据你们所擅长的分别为，力堂，御堂，敏堂，药堂。”

    力堂负责钢铁制造业，御堂负责建筑行业，敏堂负责信息部，药堂则是医药业。

    目前熊喵对四相门的初步构造按照原有的构造进行，她也懒得再去想一个，剩余的就是进行讨论，后期有更好的想法会进行更改。

    接下来的讨论，围绕在以经济建设为中心，大力发展生产力上，包括第一时间的规划也列展出来，如何发展客户少不了敏堂作用然后进行交流。

    四相门第一次高层会议顺利结束，没有出现任何不和谐的声音。四相门的整体构架和分工已经明确，这个刚刚成立的宗门立刻就开始了运转。

    他们惊呼，隐士宗门出来历练的孩子的恐怖，各项的安排十分的到位，他们听着有着许多的自主权，而她没有独揽大权的意思，只需每隔一段时间都得进行工作汇报给他，特别是在一些细节上。

    工作安排下去后，熊喵留下了杨无敌还有一件事情。

    杨无敌问到：“宗主，请问还有什么事吗？”

    熊喵说道：“我知道老杨你一生研究药物，少不了和毒药打交道，最近我在一个好友哪里得到一件不错的仙品，希望能够帮上你的忙”

    “仙品？”

    杨无敌在脑海中联想到了好几种不错的仙品药物，却没有往自己找了一生的仙品方向想。

    “对，仙品！”

    一株仙品之花凭空出现出，借着魂力漂浮在她的手心之上。

    这株仙品出现的那一刻，杨无敌的目光便被这株仙品给给占据了，他的双眼死死的盯着熊喵手中这株仙品，呼吸沉重，一刻也不离开。

    这种仙品不是别的，正是幽香绮罗仙品。

    “宗主，你真的肯将它送给我？”杨无敌的声音给人的感觉是在颤抖，那种因为兴奋和喜悦而产生的颤抖，那幽香绮罗仙品的气息给他感觉不会有错的。

    “我对药物方面没有任何了解，但我知道它跟着你，应该能发挥出更大的效果。”熊喵将幽香绮罗仙品，魂力托送到杨无敌目前。

    杨无敌小心翼翼的接过幽香绮罗仙品，生怕有一点损害，将鼻子凑到那朵大花上用力的嗅了一下，整个人犹如疯癫了一般突然手舞足蹈起来，不顾形象在地上滚来滚去：“哈哈哈，幽香绮罗仙品仙品，哈哈哈，幽香绮罗仙品，我找了它一辈子，没想到会这样得到。幽香绮罗仙品啊，有了你，今后还有什么我不敢制造的毒药呢？再也不会有悲剧出现了。”

    “哈哈哈，太好了，嘿嘿～”

    比起曾经在昊天宗当附属宗门，除了相对庇护外，可从未得到像眼前如此这般无法用价值衡量的仙品药物，说给就给，可见对他有多信任。

    有了它，他在炼制任何药物的时候都不需要惧怕自身受到药物沾染而中毒。有了它，以前很多他不敢尝试炼制的药物都可以开始炼制。而且，它的香味还能令不少药物产生异变，发挥出更大的功效。

    对于他们破之一族来说，这东西就是无价之宝，是至高无上的圣品，让他用命来换都肯！

    或许他们之前只想找一个庇护之所，现在他的观念改变了，破之一族誓死效忠四相门！

    杨无敌小心翼翼将幽香绮罗仙品收进储物魂导器当中，随即半跪下来恭敬道：“谢宗主赐仙品！”

    “没什么，这仙品放在我只是浪费，拿着幽香绮罗仙品大胆去做吧！”熊喵拍了拍杨无敌的肩膀。

    杨无敌痛快保证道：“属下定不会辜负宗主你的期望。”

    走出议事厅，杨无敌按捺不住喜悦，像个傻子一样不停傻笑着，获得幽香绮罗仙品兴奋再次发作起来。

    熊喵也不知道该说他什么好，一个对于炼制各种药物有着一种近乎狂热的兴趣的人物！

    牛皋白鹤两人看到了无法理解，怎么就一会儿，他们的老兄弟变得跟个傻逼了一样，再怎么样也不会变成这副模样吧。

    “喂，老山羊你怎么了，怎么变得跟个傻逼一样？宗主给了你什么了？”

    杨无敌瞬间变得正经起来，幽香绮罗仙品这件事情他可不会乱和别人说：“没什么。”

    牛皋白鹤两人听杨无敌这么说，当脸就不乐意：“别那么小气嘛，老哥几个还不能了解你？能让你变得跟傻逼一样，一定是好东西，快拿出来看看，又不会要你的！”

===第一百三十二章 白沉香===

（还是先更一半。）

    熊喵笑笑摇了摇头，转身离开了四相门。

    还未出门时，一道身影冲了过来，看到她时明显想要刹车却刹不住，直直撞在她的身上，然后反弹倒地。

    好在熊喵及时拉住她，不然非得后脑勺碰出个口来。

    姓名：白沉香。

    性别：女。

    年龄：十岁。

    武魂：尖尾雨燕。

    魂环：两环两黄。

    身份：敏堂（敏之一族）白鹤孙女。

    白鹤搬来的三个月时间都不见她，她也没问，都快忘记她的存在了。

    “你是谁啊？干嘛站在路中间，害得本小姐差点摔倒！”白沉香用力挣脱开熊喵，气呼呼说道。

    熊喵笑了：“我是谁？你竟然不知道我是谁？你爷爷白鹤没跟你提起我吗？”

    听眼前这个穿着打扮怪显眼的女孩直呼她爷爷的名字，白沉香更气了：“你竟然敢直呼我爷爷的名字！”

    “看来你真不知道。”

    也是，这三个月来她很少过来这边，她都在训练朱竹清和花小朵还有其他男生们，白沉香没见过她不认识她也挺正常的。

    “本小姐凭什么要知道你是谁？”白沉香一副高傲样子看着她，嗯，用鼻孔看人那一种。

    “那你知不知道这里这里是谁家的？”熊喵笑问道。

    “这里本小姐当然知道，这里原本是单属性四族之一力之一族的府邸，现在我们四族合一，成立了一个新宗门，叫四相门。”白沉香依旧表现得十分的高傲，“倒是你，你到底是谁？四族年轻一辈里，本小姐可从未见过你！”

    熊喵饶有兴致起来：“我很少来这边的，你不知道我也很正常，倒是你别在宗门里冒冒失失的，撞倒其他人怎么办？撞到一些花花草草也不好！”

    “本小姐在这里怎么样还轮不到你来说三道四，一看你应该力之一族的普通子弟，就你这身份还敢跟本小姐怎么说话！”白沉香保持高傲的态度。

    “那我应该干什么呢？”熊喵笑道，也笑自己的行为是不是有些扮猪吃老虎的行为，对上了一向认为自己的武魂雨燕是极为高贵的人。

    白沉香坚持高傲：“本小姐的身份是四族之一族长的孙女，按照身份，你应该称呼本小姐为白大小姐！”

    “哦！那么敢问我的白大小姐，四相门当中是谁最大？”

    白沉香哼了一声，继续高傲道：“那自然是宗主最大，你可真笨，这都不知道。”

    “这我当然知道，我问的是咱们的宗主是谁吗？”熊喵明知故问道。

    “本小姐当然知道，宗主是一个强大的封号斗罗，虽然他很少出场，我也从未见过他，但我相信他一定是一个伟大的人物。”白沉香说道。

    “哦～是嘛。”熊喵又笑了笑。

    看来，她爷爷白鹤没有多告诉她什么。

    “哎呀，都怪你！”白沉香突然想起来了什么，“今天宗主会过来，不知道她还在不在，都怪你耽搁本小姐这么久，不和你多说了，本小姐还要赶过去看！”

    白沉香脚尖一动，快速朝着宗门议事厅哪儿去。

    熊喵很是怀疑斗罗世界的飞翔类武魂，明明是飞翔类武魂，却是依靠魂环获得飞翔魂技才能飞起，实在太过于好笑。

    好歹也是一个飞翔类的武魂，武魂附体有些居然不带飞翔功能，要去浪费一个魂环才行，像风笑天拿着地面兽武魂还能接受，可你们是飞翔类武魂啊！

    ………………分界线…………

    以下其他书随便写写的

    一条溪流在山腹的山峰另一边穿出，形成一条十余丈高的细瀑，蜿蜒流向更远方，周围树木虽然多，但是并不密集，而且生长的随性，看得出这里是很少有人来的地方。

    阳光下，瀑布声声，水面上，波光粼粼。

    此时，一位少女出现在了这里，她的双脚踩破水面，微寒的湖水让她感到久违的凉意，打了个微微的颤。

    看着湖中的倒影，映入眼帘的是一张无法忽视的脸，不是那种让人窒息的的美，却是让人看过后难以忘怀。

    但，这张脸不是她的。

    严格解释，连同这副身体也不是他的，她是借住这副身体复生的。

    她叫林衍，本是仙界一方大能，只因身怀异宝，被好几个宗门长老联手围杀，最后拼得个形神俱灭的下场，只剩下一点残灵，落入无数个小世界之中。

    仅剩的一点残灵别说夺舍重生，就连转世都不可能做到。

    本想打算慢慢着等待消亡，在残灵即将快要熄灭那一刻，听到了有人愿意付出肉身和灵魂作为献祭，只要帮她复仇。

    像这种话，曾经她听过太多太多，能够成功的基本没有，一开始并不觉得和自己有多大关系，下一秒就被一种诡异的力量强行将她拉进了这副身体，俨然是使用了某种献祭之法，刚好让她听到，所以她才能得此重生。

    重生之后，她和原主叶云溪进行对话，从中得知她愿意献舍帮她复仇的情况。

    无他，只因一份与皇室的联姻，这是她已故的生母留给她的，很是让家中其他姐妹嫉妒的这个庶出，但又不敢得罪未来的皇子妃。而指定婚约的皇子同样不喜欢她，和一个不能修炼的废物联姻，哪怕她的命格能够帮助他在皇位上取得更大的可能，但她的其他姐妹同样也有，甚至有一丝可能注定为后的命格，当得知这件事情后，断然否认这份婚约，得到皇帝老子首肯后，直接上门退婚。

    本为庶出的她，得到不该有的，特别是在失去了之后，自然受到冷落嘲笑，甚至欺辱，她的那些姐妹把多年来怨气全部发泄在她的身上，父亲对这件事更是默许，完全是放弃了这个给家族蒙羞的女儿。

    原本就这么算了，直到陷害于她外人有染，虽未差点成功，但基本的人证物证摆在眼前，无论她怎么解释都没有用，哪怕是父亲也是如此，并且不断羞辱她的母亲，她没有资格指染皇子。

    最后，她再也无法忍受，便绝望饮恨自尽，献祭灵魂和肉身，只为报复家人和那位皇子。

===第一百三十三章 我孙女有封号之姿===

白沉香看爷爷严肃的样子，她不得不信眼前大她没几岁的姐姐就是四相门的宗主。

    熊喵温和笑着点了点头，原时空中也是悲催的女配之一，单纯为马红俊那只邪火草鸡配对唐三表妹，粉丝所为之不值之人。

    唐三在冰火两仪眼拿了这么多的仙草，也不见给她这位表妹一株，哪怕普通的也好，要知道白鹤所给她的水晶血龙参，让他老婆复活了二分之一，恢复了人形，还给一株仙草也不为过。

    结局更不必多说，懂得都懂。

    熊喵倒想给给一株仙品给她，可惜仙草全部被千仞雪拿去了，她现在手上没有一株仙草了，给不了。

    “宗主，这是属下的孙女白沉香。”熊喵介绍道。

    白沉香后悔极了，刚才她可是以一种极其高傲的口味和宗主说话的。

    熊喵温和点了点头：“快十一了吧，十岁便到了大魂师二十级以上级别，未来封号可期，老白你有一个优秀的孙女！”

    “宗主说笑了，和你比起来，我孙女可就差远了。”白鹤谦虚道。

    熊喵笑道：“你老就不用恭维我了，每个人的发展方向都不一样，比起全点了敏速的你们，我可就差远了。”

    “宗主说笑了。”白鹤清晰记得，熊喵当日一拳轰向老犀牛时的移动速度，比起他们敏之一族不遑多让。

    “我相信她，她会做到，她可以的。”熊喵看了她一眼。

    白鹤眼前一亮，难不成宗主要带带她的孙女吗？

    熊喵想要带她也得条件带，敏之一族的问题她也没办法解决，难不成让她把她爷爷的那水晶血龙参吃了？

    倒也不是不可能，或许最合适她的仙草就是水晶血龙参。

    首先她的身体可以承受水晶血龙参的霸道药效，不然就这么服用，她还不得爆体而亡，香消玉损。

    这不是熊喵能够看到的。

    “老白，你这孙女我打算帮你带一段时间，你看如何？”

    要想承受水晶血龙参的霸道药效，先帮她把这个体质提上去，身体练好了到时候就能承受水晶血龙参这霸道药效。

    白鹤听到宗主说这话，心底乐开了花，而白沉香刷的一下脸色变了，这个宗主还记仇！

    白沉香扯了扯她爷爷的衣服：“爷爷～”

    白鹤：“宗主愿意，属下不会过问。”

    白沉香看到宗主脸上那不善的笑容时，顿时慌了，不知道这位宗主要带她做成什么事情来，端茶倒水洗衣做饭都是轻的。

    “好，白沉香现在跟我走吧！”熊喵对她说道。

    在白沉香严重听出了另外的意思：我会好好疼爱你的。

    白沉香看向她的爷爷，白鹤拍了她一下：“宗主不是普通人，你要跟着宗主身边好好学习。”

    “可是，爷爷。”

    白沉香欲言又止，不敢告诉她爷爷刚才过来的时候在宗主面前摆出一副大小姐高傲的样子。

    “有什么可是的，还不快点跟上去。”

    白沉香只好乖乖的跟了上去，爷爷的话她不敢不听。

    熊喵走在前面，白沉香走在后面不做声，也不知道等一下要去哪里，爷爷让她跟着就得跟着。

    白沉香跟着来到熊喵来到蓝霸学院，蓝霸学院这地方深深吸了白沉香，像这种气派地方她从未来过，无他，一句话没钱就读。

    想象不到，这个没大她几岁的宗主难道要带她来入学？嗯，记得力之一族的泰隆也是蓝霸学院这里入学读书的。她现在也要来这里就读吗？可是这里能教他吗？恐怕没有比她的家族更能了解速度了吧，学院里能教她什么？速度沉淀在每一名敏之一族魂师的骨子里，就算没有武魂辅助，他们的速度也是极快的。这一点学院能教？

    还是说，学院教她如何把攻击力发展出来？

    白沉香不敢往这方面想，这是她家族武魂的定数，还有就是因为单属性缘故，速度是有了，在其他方面确实弱了许多。有了速度，可以用依靠速度闪避代替防御，但攻击呢？速度虽然和力量成正比，但对攻击的增幅却终究是有限的。

    如果敏之一族的速度获得了攻击手段，那么，无疑会令他们整体实力大幅度上升。

    可这可能吗？

    两人一直慢慢走着，白沉香发现路越走越不对劲。宗主没有带她进教学楼，而是走进教学楼后面的森林里。

    她也不敢问。

    直到在一个地方停了下来，原地呆住了，脸上流露的完全是震惊，心中顿时一种说不出的感觉。

    那个女孩很好看啊，都是差不多的年纪。

    女孩子都是敏锐的。

    那女孩正拿着一杆墨玉蓝银色的枪和一个壮汉对打着，那壮汉似乎魂技很多的样子，喊个不停。

    这不重要，重要的是她看到，那个女孩除了会施展手上长枪的魂技外，还会使用施展蓝银草控制系的魂技。

    更吓人的是，她已经有了三个魂环！

    “宗，宗主，那个女孩怎么会？她是有两个武魂吗？”白沉香满脸不敢相信这个存在，双生武魂欸！

    “她不是双生武魂。”熊喵淡淡道。

    “？”白沉香疑惑了，揉了揉自己的眼睛，那个女孩还是一杆枪一个攻击魂技，一根蓝银草一个控制魂技，她没有看错呀，“宗主，她不是双生武魂是什么？我的眼睛没有看错。”

    熊喵说道：“你的眼睛确实没有看错，你看到确实两个武魂没错，可实际上她只有一个武魂。”

    “啊？”

    白沉香有些听不明白，两个武魂又怎么会是一个武魂？实在是想不出这里面是何等道理。

    “以你的智商也就这样了，悟性太低了。”熊喵淡淡笑道。

    “什么！你说我悟性低？”白沉香大喊了出来，然后连忙捂住自己的嘴，要记得眼前的人不是别人，而是宗主。

    “我十岁就突破大魂师了，同龄人当中我是最出色的一批人！”

    熊喵哟呵笑了：“十岁的大魂师？就这？”

    白沉香顿时不服了，她说道：“什么就这了，有多少人能够十岁突破大魂师的，我爷爷也说过，我将来可是能成为封号斗罗的！”

===第一百三十四章 专业带娃===

（还是先更一点点，明天补最近脑容量不够用）

    “好，十岁突破大魂师境界确实了不起，”熊喵指了向正在舞枪打斗的那个女孩：“她今年十二岁，你也看到了她已经是魂尊境界，你？你能在十二岁之前突破到魂尊境界吗？”

    如果漫画中的全新设定，熊喵绝对相信，可这个时空你不是啊，和原时空一样不是，你前期修炼得很快，可来到后面只会更慢，比普通魂师还要慢！

    “那她一定是天赋很好，比如说先天满魂力。”白沉香肯定道。

    而熊喵说：“可她的武魂是蓝银草，你见过有先天满魂力的蓝银草吗？”

    蓝银草，废武魂，世间公认的存在，能觉醒一两级先天魂力就不错了，还先天满魂力。

    白沉香不知道该说什么好，好像她的智商不够用了，以她的智商很难想象蓝银草是怎么修炼到魂尊的，先天满魂力也不够吧。

    熊喵是不会告诉她真相的，花小朵原本的天赋是什么样子的。

    “你是你是天才，那她算什么？”熊喵看着她。

    白沉香不敢看熊喵的眼睛，有些不知所措。

    “她除了本身武魂蓝银草作为控制，还能耍得了一套枪法做为强攻，而你会什么？”

    ……………………分界线

    “好，十岁突破大魂师境界确实了不起，”熊喵指了向正在舞枪打斗的那个女孩：“她今年十二岁，你也看到了她已经是魂尊境界，你？你能在十二岁之前突破到魂尊境界吗？”

    如果漫画中的全新设定，熊喵绝对相信，可这个时空你不是啊，和原时空一样不是，你前期修炼得很快，可来到后面只会更慢，比普通魂师还要慢！

    “那她一定是天赋很好，比如说先天满魂力。”白沉香肯定道。

    而熊喵说：“可她的武魂是蓝银草，你见过有先天满魂力的蓝银草吗？”

    蓝银草，废武魂，世间公认的存在，能觉醒一两级先天魂力就不错了，还先天满魂力。

    白沉香不知道该说什么好，好像她的智商不够用了，以她的智商很难想象蓝银草是怎么修炼到魂尊的，先天满魂力也不够吧。

    熊喵是不会告诉她真相的，花小朵原本的天赋是什么样子的。

    “你是你是天才，那她算什么？”熊喵看着她。

    白沉香不敢看熊喵的眼睛，有些不知所措。

    “她除了本身武魂蓝银草作为控制，还能耍得了一套枪法做为强攻，而你会什么？”

    “好，十岁突破大魂师境界确实了不起，”熊喵指了向正在舞枪打斗的那个女孩：“她今年十二岁，你也看到了她已经是魂尊境界，你？你能在十二岁之前突破到魂尊境界吗？”

    如果漫画中的全新设定，熊喵绝对相信，可这个时空你不是啊，和原时空一样不是，你前期修炼得很快，可来到后面只会更慢，比普通魂师还要慢！

    “那她一定是天赋很好，比如说先天满魂力。”白沉香肯定道。

    而熊喵说：“可她的武魂是蓝银草，你见过有先天满魂力的蓝银草吗？”

    蓝银草，废武魂，世间公认的存在，能觉醒一两级先天魂力就不错了，还先天满魂力。

    白沉香不知道该说什么好，好像她的智商不够用了，以她的智商很难想象蓝银草是怎么修炼到魂尊的，先天满魂力也不够吧。

    熊喵是不会告诉她真相的，花小朵原本的天赋是什么样子的。

    “你是你是天才，那她算什么？”熊喵看着她。

    白沉香不敢看熊喵的眼睛，有些不知所措。

    “她除了本身武魂蓝银草作为控制，还能耍得了一套枪法做为强攻，而你会什么？”

    “好，十岁突破大魂师境界确实了不起，”熊喵指了向正在舞枪打斗的那个女孩：“她今年十二岁，你也看到了她已经是魂尊境界，你？你能在十二岁之前突破到魂尊境界吗？”

    如果漫画中的全新设定，熊喵绝对相信，可这个时空你不是啊，和原时空一样不是，你前期修炼得很快，可来到后面只会更慢，比普通魂师还要慢！

    “那她一定是天赋很好，比如说先天满魂力。”白沉香肯定道。

    而熊喵说：“可她的武魂是蓝银草，你见过有先天满魂力的蓝银草吗？”

    蓝银草，废武魂，世间公认的存在，能觉醒一两级先天魂力就不错了，还先天满魂力。

    白沉香不知道该说什么好，好像她的智商不够用了，以她的智商很难想象蓝银草是怎么修炼到魂尊的，先天满魂力也不够吧。

    熊喵是不会告诉她真相的，花小朵原本的天赋是什么样子的。

    “你是你是天才，那她算什么？”熊喵看着她。

    白沉香不敢看熊喵的眼睛，有些不知所措。

    “她除了本身武魂蓝银草作为控制，还能耍得了一套枪法做为强攻，而你会什么？”

    “好，十岁突破大魂师境界确实了不起，”熊喵指了向正在舞枪打斗的那个女孩：“她今年十二岁，你也看到了她已经是魂尊境界，你？你能在十二岁之前突破到魂尊境界吗？”

    如果漫画中的全新设定，熊喵绝对相信，可这个时空你不是啊，和原时空一样不是，你前期修炼得很快，可来到后面只会更慢，比普通魂师还要慢！

    “那她一定是天赋很好，比如说先天满魂力。”白沉香肯定道。

    而熊喵说：“可她的武魂是蓝银草，你见过有先天满魂力的蓝银草吗？”

    蓝银草，废武魂，世间公认的存在，能觉醒一两级先天魂力就不错了，还先天满魂力。

    白沉香不知道该说什么好，好像她的智商不够用了，以她的智商很难想象蓝银草是怎么修炼到魂尊的，先天满魂力也不够吧。

    熊喵是不会告诉她真相的，花小朵原本的天赋是什么样子的。

    “你是你是天才，那她算什么？”熊喵看着她。

    白沉香不敢看熊喵的眼睛，有些不知所措。

    “她除了本身武魂蓝银草作为控制，还能耍得了一套枪法做为强攻，而你会什么？”

===第一百三十五章 搞点事情===

不管有没有，两边会打成什么样也不好说，不出意外史莱克还是会赢的。

    唐三和唐蝶衣两个穿越者混在一起就能说明问题了，更别提最大的变数唐三。

    斗魂场斗魂可不限制任何手段，到狂战队的剧情就知道了，七架诸葛神弩把狂战队直接射成了马蜂窝。

    斗魂之中，小舞一旦受伤，唐三立马爆种，战力爆炸提升，开始牛逼哄哄，唐门绝技，暗器百解，全部招呼在皇斗战队身上，着皇斗战队能够吃得了这么多的暗器吗？

    一个爆种的唐三足够单挑皇斗战队成员了，还是在没有规矩的擂台赛上。

    史莱克是赢定了的。

    “或许我可以过去看一看，给史莱克提高点难度，不想他们赢得太轻松了。”熊喵决定。

    安排好事情后再次动身前往索托城，先一步来到索托城，他们紧随其后。

    在天斗城斗魂场里，蓝霸学院的队伍和他们打过很多次，两支队伍也是有输有赢，队伍里没有她，他们对付一条龙可有一定的难度，他们能赢胜在她的战术安排，以及他们的实战经验丰富。

    熊喵提前过去，也是为了下注史莱克赢钱，手头上的金魂币可不够了。

    相比普通人可能是几辈子都赚不到的数目，但是谁会嫌弃自己的钱多呢？

    夜幕降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗魂场又是一片灯火通明。

    前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来。不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

    那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂，自然要是索托大斗魂场中心场地的比赛。

    熊喵利用规则漏洞再次隐藏了身份，走进了大斗魂场。

    按照目前的进度，史莱克还在外围斗魂场打，现在的他们还没获得银斗魂徽章，不过也快了，等到皇斗战队到来之后，他们提前被这里斗魂场邀约上台。

    于是，熊喵利用系统小熊同学将整个斗魂场覆盖在内，以随时监控史莱克的到来。

    不久，玉小刚、弗兰德和赵无极在内，熊喵注意到，史莱克学院一行人是完全分散进入索托大斗魂场的。

    熊喵知道，他们这是为了隐藏身份。

    玉小刚是不希望这些孩子们受到太多关注的，一旦被人挖掘出他们的年纪，那么，来自各方的关注将烦不胜烦。

    经过这一个月的斗魂，史莱克七怪取得了骄人的全胜战绩，外围斗魂场的观众们却对他们极为熟悉，为了避免不必要的麻烦和纠缠。史莱克学院一行人在进入斗魂场时都会以本来面目进入，然后再到指定的地点换上另一身衣服带好面具去报名斗魂。

    正因为如此，猜测史莱克七怪在哪个分斗魂区进行斗魂，也成为了在外围斗魂场的观众们乐此不疲的习惯。

    “能瞒得住他人，如何能够瞒住我呢，也就是这个目前斗罗科技太差，还未踏入科技时代，就连第一次工业革命都还没发展出来了呢，科技时代还远着呢。”

    熊喵直接索定在玉小刚身上，知道他们今天在哪个区斗魂，便立马赶了过去。

    史莱克七怪也陆续赶来了，

    为了不在一对一和二对二比赛中碰到，玉小刚先报了团队赛，史莱克七怪得知他们团战的分区地点后，他们立刻分别到不同分区参加前两项比赛时，这样就能避免彼此碰面而影响了连胜的情况出现。

    “连胜吗？总有人在今天会输一场的！”

    “这两天就给你们提高点难度。”

    至于唐三那边，熊喵不会过去了，主角光环想输都难，只能把注意打在其他人身上。

    比如，戴沐白，亦或者马红俊。

    熊喵来到戴沐白的斗魂一对一分区，得知了戴沐白的对手是谁后，熊喵直接找到了他，在他上台前碰了他一下。

    他立马转过头，看不出来是谁碰了一下他，没多想快步上来比赛台。

    而当他释放出武魂动用魂力之后，他惊奇的发现他的实力强大了不少，像是被辅助系魂师给增幅了一样。

    始作俑者熊喵在台上邪笑笑，也就闲得无聊，才会做出这样的事。

    那又如何呢？

    戴沐白这场斗魂毫无疑问输了，而且是全程被压着打的。

    熊喵也不管这会不会是注定输的那一场，看到这头邪眸淫虎挨打，她非常的开心。

    接下来她又快速跑到别的斗魂区，一个人的对手她都给强化一遍后，立马到下一个，一圈下来一对一场赢了的只有唐三和唐蝶衣。

    而接下来的二对二，唐三和小舞的组合三五赢了，戴沐白和奥斯卡的组合双翼白虎输了，唐蝶衣和宁荣荣的组合七宝女神组合也输了。

    连胜了这么多局，突然输了一局，对他们的胜负欲心态有着一定的影响，换做是其他人也会有。戴沐白和唐蝶衣都是输了两局，扣的积分很多。唐蝶衣的心态还好，而戴沐白就不一样了，作为老虎脾气可没那么好。

    唐三站在戴沐白面前给他给鸡汤道：“胜负乃兵家常事，沐白，你不用灰心，输了两局而已，下次赢回来就是，别忘了等一下我们还有团队赛要打，团队赛最忌讳的是心态，如果你不能保持正常的心态，等一下我们的团队赛会受到一定的影响。你要记住你是一只老虎，老虎怎么可能因为一时失利而乱了心态呢。”

    “人人都有争强好胜的心，正好你们都输上一两场，以免你们会因此太过骄傲，从而小看对手，记清楚没有人不会不败的，这句话不仅是沐白你说的，还是对你们所有人说的。”玉小刚背负着双手，语重心长站在七怪中间说道。

    唐三自知老师这话更是对他说的。

    戴沐白很快恢复了过来：“是，大师。”

    团战不同于一对一和二对二，不会缺少各类魂师，彼此之间的配合远比单打独斗的强势来的重要。戴沐白一旦被情绪控制，在团队当中是非常致命的。

===第一百三十六章 把标题吃了===

（依旧是，明天改）

    熊喵在不远处呵呵了。

    大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始，团战虽然是与前两者分开的，但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。

    时间错开，可是为了能够赚取更多观看着的门票费。

    因为她的影响，史莱克七怪都有所不同程度的消耗，会影响到接下来的斗魂。

    玉小刚要求他们每天必须要参加的是一场团战，另一场可以自由选择，愿意参加三场也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。

    这最后一场团队赛，他们想不打也得打下去。

    哪怕是输！

    输？那是不可能的！

    熊喵相信唐三这会儿是可以赢的，斗魂场上他可从未输过，团队场上小舞更容易受伤，小舞一受伤，他就会爆种，不会顾及他人安危的。

    所以，他是不会输的。

    最后事实证明，史莱克这支没恢复多少的队伍，依旧胜过了对方，团队赛连胜保持。

    熊喵从中赢下来了不少金魂币，所以该相信原时空主角时就得相信啊。

    你开心，我更开心，大家一起开心。

    接下来的两天时间里，熊喵没少给戴沐白唐三他们找麻烦，除了团队赛，一对一二对二场上都给了他们的对手进行了一番，依旧除了唐三，其他人都在输。

    这让唐三很是满足，在整个史莱克七怪当中，他是最厉害最怪物的那一个，其他人有谁比得了他。

    双生武魂，外附魂骨，这些还有谁能够拥有？

    年轻一代不是他排第一，还能有谁？

    ……

    熊喵在不远处呵呵了。

    大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始，团战虽然是与前两者分开的，但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。

    时间错开，可是为了能够赚取更多观看着的门票费。

    因为她的影响，史莱克七怪都有所不同程度的消耗，会影响到接下来的斗魂。

    玉小刚要求他们每天必须要参加的是一场团战，另一场可以自由选择，愿意参加三场也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。

    这最后一场团队赛，他们想不打也得打下去。

    哪怕是输！

    输？那是不可能的！

    熊喵相信唐三这会儿是可以赢的，斗魂场上他可从未输过，团队场上小舞更容易受伤，小舞一受伤，他就会爆种，不会顾及他人安危的。

    所以，他是不会输的。

    最后事实证明，史莱克这支没恢复多少的队伍，依旧胜过了对方，团队赛连胜保持。

    熊喵从中赢下来了不少金魂币，所以该相信原时空主角时就得相信啊。

    你开心，我更开心，大家一起开心。

    接下来的两天时间里，熊喵没少给戴沐白唐三他们找麻烦，除了团队赛，一对一二对二场上都给了他们的对手进行了一番，依旧除了唐三，其他人都在输。

    这让唐三很是满足，在整个史莱克七怪当中，他是最厉害最怪物的那一个，其他人有谁比得了他。

    双生武魂，外附魂骨，这些还有谁能够拥有？

    年轻一代不是他排第一，还能有谁？熊喵在不远处呵呵了。

    大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始，团战虽然是与前两者分开的，但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。

    时间错开，可是为了能够赚取更多观看着的门票费。

    因为她的影响，史莱克七怪都有所不同程度的消耗，会影响到接下来的斗魂。

    玉小刚要求他们每天必须要参加的是一场团战，另一场可以自由选择，愿意参加三场也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。

    这最后一场团队赛，他们想不打也得打下去。

    哪怕是输！

    输？那是不可能的！

    熊喵相信唐三这会儿是可以赢的，斗魂场上他可从未输过，团队场上小舞更容易受伤，小舞一受伤，他就会爆种，不会顾及他人安危的。

    所以，他是不会输的。

    最后事实证明，史莱克这支没恢复多少的队伍，依旧胜过了对方，团队赛连胜保持。

    熊喵从中赢下来了不少金魂币，所以该相信原时空主角时就得相信啊。

    你开心，我更开心，大家一起开心。

    接下来的两天时间里，熊喵没少给戴沐白唐三他们找麻烦，除了团队赛，一对一二对二场上都给了他们的对手进行了一番，依旧除了唐三，其他人都在输。

    这让唐三很是满足，在整个史莱克七怪当中，他是最厉害最怪物的那一个，其他人有谁比得了他。

    双生武魂，外附魂骨，这些还有谁能够拥有？

    年轻一代不是他排第一，还能有谁？熊喵在不远处呵呵了。

    大斗魂场一般都是一对一和二对二的比试先开始，团战虽然是与前两者分开的，但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。

    时间错开，可是为了能够赚取更多观看着的门票费。

    因为她的影响，史莱克七怪都有所不同程度的消耗，会影响到接下来的斗魂。

    玉小刚要求他们每天必须要参加的是一场团战，另一场可以自由选择，愿意参加三场也不反对，前提是掌握好自己的魂力情况。

    这最后一场团队赛，他们想不打也得打下去。

    哪怕是输！

    输？那是不可能的！

    熊喵相信唐三这会儿是可以赢的，斗魂场上他可从未输过，团队场上小舞更容易受伤，小舞一受伤，他就会爆种，不会顾及他人安危的。

    所以，他是不会输的。

    最后事实证明，史莱克这支没恢复多少的队伍，依旧胜过了对方，团队赛连胜保持。

    熊喵从中赢下来了不少金魂币，所以该相信原时空主角时就得相信啊。

    你开心，我更开心，大家一起开心。

    接下来的两天时间里，熊喵没少给戴沐白唐三他们找麻烦，除了团队赛，一对一二对二场上都给了他们的对手进行了一番，依旧除了唐三，其他人都在输。

===第一百三十七章 唐三离谱的外附魂骨===

斗魂战斗开始，刚开始还很正常。

    可来到队伍中的队员受伤，性质马上变了。

    皇斗战队这边因为队长玉天恒的重伤，队员们心中怒气勃发，全力以赴攻击。

    石家兄弟使出第三魂技搞出了一个绞肉机魂技，龟甲乱舞。

    在此之前尽管有唐蝶衣的提醒不要靠近石家兄弟的范围，因为她不能剧透的原因，变相分析出石家兄弟第三魂技联手的恐怖，会造成多大的伤害。

    可她小舞还是自以为是冲向石家兄弟，石家兄弟施展第三魂技后，小舞。依靠魅惑魂技和瞬移魂技，虽然避开了正面的龟甲，但却并没有完全躲开龟甲的攻击。娇躯在空中翻转中，血花飞扬之下，小舞惨哼一声，娇躯被龟甲上的大力带起，在空中横向旋转数周朝地面跌去。

    小舞被重创点燃了史莱克七怪众人的怒火，和皇斗战队火拼了起来，不顾及魂力的消耗。

    熊喵在贵宾房内依靠系统小熊同学分析出来了小舞的伤势。

    小舞的右臂，右侧腰部以及大腿处血肉翻卷。更为严重的是，玄武龟魂师的魂力透入体内，已经震伤了她的内腑。

    虽然在唐三的玄天功正宗道家内力帮助下驱除了入体的异劲，但经脉和内腑都受到了极大的震荡，三处外伤更是深可见骨，要不是唐三及时封住了她伤口处的血脉，单是流血已经足以要了她的性命。

    “这伤害可真要命，接下来唐三要爆种了，我倒想看看八蛛矛换成了骨刺，你还能玩出什么花样。”

    唐三轻柔的将小舞平放在斗魂台上，隐藏在史莱克面具下的面庞并没有任何表情，他那能让对方看到的双眼却已经泛起了淡淡的红光。

    手中的骨刺伸出，令熊喵没有想到的是，除了右臂就连左臂，伸展出一根骨刺出来。

    看到这一幕，熊喵瞪大了眼睛：这另一根手臂上的骨刺是怎么回事？

    熊喵实在想象不到，唐三还能有另外一块外附魂骨，这样一来左右臂相当于一边一块外附魂骨。

    这是另类开挂了吧！

    更让熊喵想象不到的还要更离谱还在后面。

    唐三的双手上的骨刺通体紫亮，在灯光的照耀下烁烁放光。

    伴随着两根的出现，唐三身上的魂力波动出现了一些特殊的变化，整个人的气息似乎都变得阴冷了许多，自傲他身体周围的温度明显下降，骨刺上附带着一层淡淡的紫气，随后一节节长出，很快延伸长出近十米长的骨链，像是他的蓝银草武魂一样。

    再看到这一幕，熊喵当场爆出来了一句出口：“日尼玛，这还有道理吗？两根骨刺也就算了，你还能变成两根骨链，玩呢！”

    这叫什么事啊？

    这对位面之子的宠爱未免也太宠溺了，这修正能力让她无法接受也无法理解！

    此子绝不能留！

    熊喵都有理由怀疑后面到天斗城后，唐三还能找出另外的仙草出来。

    “变异武魂？石墨、石磨，小心。”玉天恒看着唐三手臂里钻出的骨链，立刻感觉到了不妙。

    在远在观战台上的玉小刚也难以理解这是怎么回事，唐三左臂一样的外附魂骨也是后边才发现的，和蓝银草过于类似，现在更像是和蓝银草融合了一样。

    不只是玉小刚，就连其他老师和七怪都懵了，唐三的魂骨怎么会变成这个样子。

    “小刚，小三他的魂骨怎么会变成这个样子？”弗兰德忍不住问道，赵无极也想知道这个问题，唐三的魂骨还有够变化吗。

    “我也是第一次见，回去等我仔细研究之后才能够确定。”玉小刚说道，脑海里仔细搜索着有关外附魂骨的记载，无论是武魂殿的还是家族蓝电霸王龙的，都没有外附魂骨转换形态的记载。

    管他呢，首先强就对了。

    唐三很快开始了她的表演。

    对于唐三的表演，皇斗战队不敢小觑。

    石家两兄弟两人身上的第二魂环同时亮起，龟甲再次化为两面盾牌出现在手中，随时配合第三魂技碎甲进行使用。

    唐三知道利用鬼影迷踪还是手上的魂骨是接近不了石家兄弟的，那只能。

    唐蝶衣似乎看出唐三的目的，暴力猛的抓住能够和她在天上飞的御风，将他摔石家兄弟面前，给唐三当人肉盾牌。

    石家兄弟见御风被甩来他们面前，也是不敢轻易使用第三魂技了，正好给了唐三机会。

    几乎只是眨眼的工夫，就已经来到了石家兄弟他们面前，正是双眸血光绽放的唐三。

    紫亮的骨链在空中像一条毒蛇一样游动，矛尖像八点寒星一般同时刺向石家兄弟的身体。

    在唐三的精确控制下，分别穿过对手的魂力，刺入石家兄弟的肩头和小臂。

    石家兄弟紫气从手臂上奔涌而上，两人同时翻到在地，全身剧烈的痉挛着。

    紫光闪烁之间，唐三并没有停留，身体在空中借力翻转，直奔玉天恒扑去，人还未到，他的骨刺先到了，刺进了玉天恒身体里，紧接着另一根骨链甩向那名控制系魂师身体。

    熊喵知道，这场斗魂已经结束了。

    只剩下站着的两人，叶泠泠和奥斯卡，也战胜不了此时状态下的唐三。

    叶泠泠眼中流露出惊惧之色的同时，她的九心海棠赶紧使用，对己方受创的魂师进行治疗，却无法恢复己方战魂师们的魂力，更恐怖的是，自己无法解除骨链上附带的恐怖剧毒。

    “我们认输了。”

    此情此景，叶泠泠及时临时当起队长的责任。

    唐三停下手上的动作，看向叶泠泠，又是蛛矛骨链游动在她的眼前，锋锐之气直逼叶泠泠：“替我们的人治疗！”

    “小三，先替他们解毒！”

    玉小刚知道唐三手上的蛛矛骨链会带给他强烈的戾气，令他的攻击变得更加凶厉，进而会失去理智。

    声音适时传入唐三耳中，令全身煞气的他略微愣了一下，怒火渐渐平息。

    蓝银草四散飞出，将石家兄弟到自己身前，蛛矛骨链再次刺入他们体内。

===第一百三十八章===

（先更一半，还有一千在赶）

    当唐三吸回八蛛矛之毒的时候，心中也是暗暗吃惊，因为蛛矛骨刺上附带的毒素已经逼进了三人的心脉。

    再过片刻，就连唐三也无法救活他们了。

    看到自己的侄子已经没事了，玉小刚心中也是松了一口气。

    他可是深知唐三蛛矛骨刺上毒性的剧烈，而刚才如此紧张的战斗之中，唐三显然是不可能留手的，还是魂骨改变了形状后。

    再晚一点，恐怕中毒的三人就要直接枯萎，就像当初那株涌来试矛的那棵大树一样。

    好在一切都相安无事，否则自己都不知道该怎么面对自己的家族，面对自己这个优秀的徒弟了。

    熊喵观察着他们的一举一动，一股邪恶的点头冒出来：如果我狠一点，帮唐三的毒素给强化了，玉天恒和石家兄弟必死无疑，那么一来，唐三和玉小刚的关系就会分崩离析，唐三因此会和蓝电霸王龙交恶上，成为死敌！

    而玉元震那条老龙能忍？

    可对昊天斗罗日草斗罗唐大锤来说来说，区区一条蓝电霸王龙，保护唐三简简单单的事情。

    当然了，我可没那么的邪恶，不能因为不喜欢唐三不喜欢玉小刚而残害无辜之人。而且强化技能只有触碰到物体才能做到强化效果，隔空并强化不会有任何效果。

    如果唐三自己强烈要求叶泠泠先给他的小舞治疗的话，那她只能选择出手了。

    “或许可以让千仞雪给叶泠泠株合适的仙草，治疗连解毒治疗都做不到，你那朵破花有个屁用！”

    叶泠泠在惊悸之中勉强提聚魂力，九心海棠光影飞出，飘然覆盖向小舞的身体，进行治疗。

    这场团队赛迎来了结局，落下来了帷幕。

    兜兜：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”

    ……

    “对不起，秦老师，我们输了。”

    玉天恒带着队伍停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。

    “不，我们根本没有输。”御风不甘的说道：“史莱克七怪使诈，那个和我一样会飞的女的不知道使了什么手段晃了我眼睛，把我丢过去当人肉盾牌，才导致石墨石磨不得不停手，因为我而中毒，这算什么本事啊。”

    秦明皱了皱眉头，说道：“失败了就不要给自己找任何理由，如果是在外面你早就死了，更别说大斗魂场上什么手段都能用。”

    玉天恒也说道：“御风，秦老师说得对，阴险同样是实力的一部份，输了就是输了。在魂力、魂环全面胜过对手的情况下我们依旧输了，只能证明我们在这场斗魂中犯了太多太多的错误，为此而选择找理由的话，让别人怎么看我们。”

    队友再也没有吭声。

    秦明见反省不错，面带微笑的说道：“对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”

    玉天恒心中顿时明白了些什么。

    …………

    以下不是。

    当唐三吸回八蛛矛之毒的时候，心中也是暗暗吃惊，因为蛛矛骨刺上附带的毒素已经逼进了三人的心脉。

    再过片刻，就连唐三也无法救活他们了。

    看到自己的侄子已经没事了，玉小刚心中也是松了一口气。

    他可是深知唐三蛛矛骨刺上毒性的剧烈，而刚才如此紧张的战斗之中，唐三显然是不可能留手的，还是魂骨改变了形状后。

    再晚一点，恐怕中毒的三人就要直接枯萎，就像当初那株涌来试矛的那棵大树一样。

    好在一切都相安无事，否则自己都不知道该怎么面对自己的家族，面对自己这个优秀的徒弟了。

    熊喵观察着他们的一举一动，一股邪恶的点头冒出来：如果我狠一点，帮唐三的毒素给强化了，玉天恒和石家兄弟必死无疑，那么一来，唐三和玉小刚的关系就会分崩离析，唐三因此会和蓝电霸王龙交恶上，成为死敌！

    而玉元震那条老龙能忍？

    可对昊天斗罗日草斗罗唐大锤来说来说，区区一条蓝电霸王龙，保护唐三简简单单的事情。

    当然了，我可没那么的邪恶，不能因为不喜欢唐三不喜欢玉小刚而残害无辜之人。而且强化技能只有触碰到物体才能做到强化效果，隔空并强化不会有任何效果。

    如果唐三自己强烈要求叶泠泠先给他的小舞治疗的话，那她只能选择出手了。

    “或许可以让千仞雪给叶泠泠株合适的仙草，治疗连解毒治疗都做不到，你那朵破花有个屁用！”

    叶泠泠在惊悸之中勉强提聚魂力，九心海棠光影飞出，飘然覆盖向小舞的身体，进行治疗。

    这场团队赛迎来了结局，落下来了帷幕。

    兜兜：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”

    ……

    “对不起，秦老师，我们输了。”

    玉天恒带着队伍停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。

    “不，我们根本没有输。”御风不甘的说道：“史莱克七怪使诈，那个和我一样会飞的女的不知道使了什么手段晃了我眼睛，把我丢过去当人肉盾牌，才导致石墨石磨不得不停手，因为我而中毒，这算什么本事啊。”

    秦明皱了皱眉头，说道：“失败了就不要给自己找任何理由，如果是在外面你早就死了，更别说大斗魂场上什么手段都能用。”

    玉天恒也说道：“御风，秦老师说得对，阴险同样是实力的一部份，输了就是输了。在魂力、魂环全面胜过对手的情况下我们依旧输了，只能证明我们在这场斗魂中犯了太多太多的错误，为此而选择找理由的话，让别人怎么看我们。”

    队友再也没有吭声。

    秦明见反省不错，面带微笑的说道：“对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”

    玉天恒心中顿时明白了些什么。

    …………

    都说涛哥一声废，神王多一位，不知道她觉醒的会不会是废武魂，不管是什么武魂，只要是涛哥口中说出来就好，神王的位置就跑不了。

    是的，没错，她无数穿越者大军渺小的一位，胡涂涂。

    （有个想法的盾娘）

===第一百三十九章 谁给谁安排的剧本===

熊喵将视频发送了过去：“你自己看吧。”

    千仞雪伸手打开了熊喵传送过来的视频。

    看完唐三用出的外附魂骨后，千仞雪久久不语。

    失去了八蛛矛，却获得了一件不亚于八蛛矛的蛛矛骨链，还是一边手一个。

    该怎么说好呢？

    修罗神在引渡唐三的同时，将斗罗大陆绝大部分的运势划给了他，使得他可以在这个时代迅速崛起。

    也正是因为如此，没了一只超越年限的人面魔蛛，却来了一只低年限的，送上了另外的外附魂骨外挂。

    呵呵，这气运也是没谁了。

    但这不代表千仞雪就会怕了，哪怕唐三没有了修罗神给他准备好了的冰火两仪眼这个地方，他跑去跳悬崖拿到比玄天功还要好的神功，吃个地瓜吃出仙品的效果来功力暴涨，亦或者蓝银草不用再进化成为蓝银皇，进化成有其他属性却不亚于蓝银皇品质，也不足以为奇。

    有关系吗？没有关系。

    她只需要按部就班的将自己的新神考进行完成就可以了，连修罗神都不惧怕，还怕唐三会发展起来？以及站在他身边另外一个穿越者！

    哪怕是杀了唐三，保不齐虚伪的修罗神会让他复活，在她们看不见的角落里发育成长，即便有熊喵的卫星系统，功能发展到可以在大陆上找到任何一个人，然后再杀一次唐三。这件事情一旦发生，虚伪的修罗神发现后，必定直接动手斩杀熊喵这个变数，再让唐三复活猥琐发育。

    所以，限制唐三的实力成长是没意义的，指不定修罗神会从哪找到一个外挂扔给他。

    还不如重新给他安排剧本，让他跟着自己所写的剧本走，把他牢牢掌控在自己的五指山内。

    至于会不会被修罗神给盯上，这可大不必担心，斗罗这个世界下水道等级的神能够推演未来？最多盯上她们，后面再对她们的神考进行干预，可又知她们的神考早已变了。

    她的妈妈作为曾经的罗刹神继承者，早就因为罗刹神对他原本的继承者唐晨干预，被九头蝙蝠附身，而被修罗神给盯上，作为唐三未来成神之路的最大垫脚石。

    而她，曾经的天使神继承者差不多也一样，只不过是在中后期原时空的天斗皇宫之变期后，就算现在被盯上了也无事。

    主角成长之路，少不了各路大神铺路，无论做什么都是对主角的最大考验。

    今时不同往日，知道真正的敌人是谁的她们，不必执着于唐三。她们是唐三成神之路上的垫脚石，反过来，唐三何尝不是她们应对修罗神用的迷雾弹。

    她只需要按部就班的将自己的新神考进行完，连修罗神都不惧怕，还怕唐三会发展起来不成？

    不一会儿，千仞雪给出了回应：“暂时由他去吧，等他们到了天斗城后再进行安排。”

    熊喵听到有些懵逼，想不到千仞雪的反应出乎意料的平静，接上说道：“千姐，你有泡迷糊吧？”

    唐三获得这么两块外附魂骨一点也不吃惊，一点儿也不放在心上，表现得也太过于平淡了，而不是他想象中的那个样子。

    千仞雪说道：“我知道我在说什么。”

    “你就这样任他发展了？”熊喵不敢相信千仞雪会这么做。

    千仞雪大胸有成竹说道：“放心吧，唐三他的气运之力不是绝对的，至少在大致剧情走向上。等他两个月后天斗城后我会安排好的，到时候让你让独孤博帮个忙。”

    熊喵点了点头，早早三年前来到史莱克就买走了发晶之后，唐三没有获得龙须针，提前过来入学也没有被赵无极揍，赵无极也少挨了他老爹唐大锤一顿揍。

    机遇再好，可避免不了自己所给主角全新设定的剧情上的引导走向。

    “好，另外要不要我想个办法把蓝霸学院给收购了，避免柳二龙这个没脑子的女人，转头把学院送过弗兰德那个奸商二货。”

    弗兰德这个性子熊喵和千仞雪都是了解的，进了天斗皇家学院做了交流生。知道柳二龙也开了一家高级魂师学院，说不定会搞个计谋离开天斗皇家学院，转而投向蓝霸学院，然后把玉小刚五花大绑送去柳二龙房间，把蓝霸学院变成自己的史莱克学院，史莱克再到比赛场上拿到一个好名次后，这样一来，他就完成了多年的夙愿，不用顶上天斗皇家学院毕业的名头。

    “我还以为你把这件事情给忘了。”千仞雪嘴角一勾，笑道。

    熊喵赔笑道：“哪能呢，之前我不是这么想的，现在不怕一万就怕万一啊。”

    当时她确实没有想到这个问题带来的严重，现在知道了那就开始实行吧，可不能让史莱克他们入驻蓝霸学院了。

    熊喵开始构思收购了蓝霸学院后，要给学院起一个什么样的名字。

    一时之间也想不出有什么好的名字，等回去之后把蓝霸学院收购了再说。

    结束了视频通话，熊喵洗洗睡了。

    把蓝霸学院从柳二龙手中收购过来还不是简简单单的事情，玉小刚的消息就是一个突破点，再加上她的催眠手段，不怕不得手。

    两个月的时间足够的。

    ……

    史莱克这一边，秦明并没有被神秘人的话所影响，面见了自己的母校老师们。

    得知母校的小怪物年龄后，感叹于学弟学妹们的天赋，

    依旧是原时空剧情不变，想带史莱克七怪到天斗皇家学院进行交流，弗兰德不同意自己的心血拱手送人，但为了史莱克七怪能够得到更好的发展，又在弟子马红俊一句借鸡生蛋的比喻下，弗兰德不再执着。史莱克终究会结束，但曾经留下的一切却永远也无法改变，也该为史莱克画上这个句号了。

    现在他们也都老了，也该给大家找个好一点的归宿，大家在那里养老也不错。

    根据大师和秦明之间的商议，史莱克学院众人将会在两个月后前往天斗皇家学院作为交流生进行学习。

    秦明带着玉天恒返回天斗城去了，相比起继续历练下去，不如回去和天斗皇家学院高层敲定这件事情，以他的出身学院和优秀的学弟学妹们，天斗皇家学院断然不会拒绝。

    结束历练，一方面是遇到被比他们年纪还要小的学弟学妹打败，回去要加油加油加油努力努力努力修炼，另一方面是因为，玉天恒在斗魂结束后才堪堪突破到了四十级，要回去天斗城落日森林猎杀他的第四魂环了。

    这让熊喵非常的失望，临阵突破都做不到，就这还想追求独孤雁？

===第一百四十章 天斗人不骗天斗人===

第二天，熊喵赶回去之后就开始实行谋取蓝霸学院这件事情。

    等到两个月后他们出发来到西尔维斯大斗魂场，那一比几十的赔率，熊喵可是喜闻乐见要去下注的，不过现在主要先解决柳二龙的事情。

    熊喵做事倒也雷风厉行，攻略柳二龙这个柳二龙这个恋爱脑，熊喵自信是相当容易的。

    为了找到玉小刚，这女人什么都做得出来，原时空就是这样，得知史莱克在天斗皇家学院的遭遇，当场把学院转送给了弗兰德，是因为黄金铁三角的情谊在里面，也是因为他把她的小刚带了回来，带回到她的身边。

    学院给了弗兰德，玉小刚还能跑？即使小刚跑了，唐三还在那，怎么说唐三还有在那了呢，因为这一届的全大陆高级魂师大赛他们这七个小伙伴都要参加。

    不仅让熊喵忍不住高歌一曲：是谁～送你来到我身边，啊～是那沙里瓦……

    柳二龙的性格熊喵早已了解过来，对付这种做事不过脑子的人，熊喵直接上门拜访了。

    当然，还是得先隐藏自己的身份，把自己化妆成一个奸商的样子就过去了。

    当熊喵新的身份来到柳二龙所在的小屋时，柳二龙每日重复一遍唱着小刚写给她歌，唱完后重复着下一句话：“这首歌还是你写给我的。小刚，你知道么？我的心太乱。你究竟在哪里？”

    熊喵再次摇了摇头，对为这个女人不值，但又能如何呢？千仞雪能够解决她的老妈，她可解决不了这个恋爱脑，倒也不怕得罪比比东，她帮忙牵线了柳二龙和玉小刚。

    “我知道玉小刚玉大师他在哪里？”熊喵喊了一声。

    话音刚落，柳二龙整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶掉到地上，发出砰的一声。下一秒身影一闪，柳二龙已在篱笆之外。

    “小，小刚，小刚他在在哪？”柳二龙略显苍白的面庞流露着极度的激动，下一把直接抓住了熊喵的两边。

    熊喵打下她的手臂，用着伪声奇怪的语调说道：“哦～这位美丽的夫人，我当然知道玉小刚玉大师在哪里，为了保证我没有说谎，我特意留下了她的影像给你先看看。”

    熊喵拿出一块留影用的魂导器，这是六年前在弗兰德手头上弄来的，没想到今天派上了用场。

    柳二龙接过留影魂导器，留影投放出的玉小刚，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，声音此时却在剧烈的颤抖小，“小刚，真的是你么？我不是在做梦么？”

    即使二十年未见，二十年对一个男人来说，容貌有着巨大变化，柳二龙还是一眼认出来，留影当中的中年人正是她所要找之人，玉小刚。

    “噢，美丽的夫人，你当然不是再做梦，只不过他人不在这里。”熊喵继续用着奇怪的口吻说话。

    对于这种奇怪的口吻，在柳二龙耳中宛如天籁之音：“那小刚她人在哪里？能不能告诉我，只要你告诉我，我柳二龙必有重谢！”

    “真的吗？我可以告诉你，玉小刚他在哪里，只不过我要你这所学院，只要这所学院转交给我我，那我自然就会告诉你，天斗人不骗天斗人。”熊喵直接开门见山了。

    “好，只要你告诉我玉小刚在哪里，这间蓝霸学院给你，我不要了！”

    柳二龙在玉小刚的问题上显得非常简单有限，如此轻易的把学院卖给别人，除了她以外，斗罗大陆上可能没有第二个人了。反正她也觉得自己当这个院长本就是不称职，这下也终于能够解放了，还能找到自己所爱之人。

    熊喵保持着一副商人的表情和口味道：“噢～美丽的夫人，您做出了一个非常正确的选择，只不过我要你先把学院交给我才行。”

    柳二龙当即说道：“好，我现在就召开全体师生大会，宣布这个决定。”

    为了得知玉小刚在哪，柳二龙当即行动了起来，召集了全校师生，宣布了这件事情：“从此我再也不是蓝霸学院的院长，从现在开始院长由这位先生来做。”

    此话一出，令全校师生都怀疑自己是否听错了，他们所崇敬二龙院长就这么把学院拱手送人了？特别是以二龙院长为偶像的女学生魂师们都不太相信这件事情。

    但这件事情确确实实是真的。

    “各位朋友们你们好，从今以后我斯内克就是蓝霸学院新院长了，学院的模式我不会做出任何改变，一切还是原本属于我们蓝霸学院的规模。”

    眼见没有多少反应，熊喵倒也理解。

    柳二龙问了：“你已经是蓝霸学院的院长了，还请你告诉我，我的小刚在哪里。”

    熊喵在她的耳边低声说了一句，得知了玉小刚的确切位置，柳二龙便迫不及待飞奔而走了，手上带着一包不知名的药物，懂得都懂。

    蓝霸学院亲眼看见，二龙院长走的时候是带着笑意离开的，不知道的以为这是一种解放了的笑容，他们从未看见过自己的院长流露出如此开心并且迫不及待的笑容。

    这和他们理想中的院长不一样。

    一时之间全校师生对柳二龙的印象很纠结。

    站在台上的熊喵，看着台下的全体师生笑着摇了摇头，恐怕他们怎么想也想不到，他们的偶像柳二龙院长为了一个男人的消息而抛弃了他们。

    而令他们更加无法想象无法接受的事情在后面。

    转眼第二天，他们这位新院长就把蓝霸学院给卖了，在熊喵和千仞雪的操作下，有不少的买家要买，其中包括有七宝琉璃宗宁风致想要，天斗帝国掺合一脚，以及熊喵手下创办的四相门。

    最后，蓝霸学院在一番合理的操作下，归属了四相门所有。

    转眼第二天，他们这位新院长就把蓝霸学院给卖了，在熊喵和千仞雪的操作下，有不少的买家要买，其中包括有七宝琉璃宗宁风致想要，天斗帝国掺合一脚，以及熊喵手下创办的四相门。

===第一百四十一章 三人行===

就凭四相门有个封号斗罗的战力存在，七宝琉璃宗要拉拢四相门，武魂殿也想拉拢，天斗皇室要四相门支持，这个蓝霸学院谁敢争？

    自然而然，蓝霸学院落入了熊喵手中。

    接连的变故，让蓝霸学院全体师生陷入一种混乱当中，他们这所蓝霸学院还是他们平民学院的摇篮吗？

    当下，蓝霸学院有二百多名学员，在天斗帝国的魂师界却是有口皆碑。哪怕是出身贵族的魂师们也不得不承认蓝霸学院对魂师界的贡献。这里可以说是平民魂师的摇篮。虽然只开了十年时间，但却早就了不少实力不俗的平民魂师。

    这一切都是他们的原来的院长柳二龙带来的。

    然而，很快的蓝霸学院的全体师生都心甘情愿接受了这个事实。

    无他，熊喵只是让阿福展现了一下他的实力，希瓦寺手镯加电眼逼人，虽然没有魂环出现，但站在那里的是一位货真价实的封号斗罗。

    有一位封号斗罗坐镇，谁特喵的还有怨言？原柳二龙院长呢，才七十几级魂圣境界，两人有可比性？

    也是由此，最大的不稳定因素渐渐消除，尽管大家对原先的蓝霸学院和院长柳二龙还抱有些许留恋，可谁能拒绝一位封号斗罗呢？

    就连原本老师们对阿福的崇敬超越了原来的柳二龙院长。

    一所有封号斗罗的学院，在别的学院有吗？也就武魂殿那里可能才有吧。

    相反，如果没有四相门没有阿福，这所学院落在别人的手里，不知能好到哪里去。

    这不，他们遇上了最好的结果，好到不能再好的结果。

    封号斗罗前来坐镇。

    那还不得吸引更多的平民魂师来就读，或者来教学。

    当然，招收条件首先第一要求是平民，贵族想要就读，不过得先通过入学考试，而且每年还有一定名额。

    蓝霸学院从此改名为玄机学院。

    ……

    柳二龙对这件事情没有多大想法，她只想自己认定的爱人玉小刚，没有什么比玉小刚还要重要的人，蓝霸学院算得了什么，管它最后落在谁人的手里，她有玉小刚就足够了。

    魂圣的速度不是一般的快，加上是她的爱人玉小刚，几乎不停歇全力冲刺前往索托城。

    难以想象，从天斗城到索托城两千公里的距离，只花了一天的时间便来到了索托城，在城里打听了一下知道史莱克学院在哪里后，直接以更快的速度赶过去了。

    很快便来到史莱克学院，看到史莱克是一家不过破烂的村子时，柳二龙感到非常心痛，这些年来她的爱人玉小刚是过得有多么的不好。

    “小刚，放心吧，你再也逃不了，今后我会好好照顾你的。”

    此时的史莱克学院正处于一种修炼安静的阶段。

    玉小刚的第二阶段训练结束后，要史莱克七怪在这两个月的时间内，首先先处理好自己的问题，其次，将之前一个月以来斗魂得到的实战经验充分消化吸收。同时这两个月也是魂力集训期。除了必要的事情以外，每个人都必须要集中精力修炼魂力。

    柳二龙直接走了进去，寻找起玉小刚来，很快看到了一道熟悉的身影。

    “小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？那个人真的没有骗我，你果然在这里。”柳二龙她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

    玉小刚似乎听到了柳二龙的声音，转头一块，卧槽，还真是柳二龙，她是怎么知道我在这里来的。

    一时间，双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。

    当年那一幕痛苦的回忆涌上心头，当年自己的修炼无法突破，想要勾引武魂殿圣女比比东却没能勾引到手。

    离开武魂殿之后之后遇到另外一个值得自己喜欢的女人，还有他的兄弟弗兰德组成了一个强大的武魂融合技，他也从中追到了她。没有料到在他新婚的当天，他的叔叔玉罗冕赶到婚礼现场，说明柳二龙是他的私生女。这个消息无异于晴天霹雳，柳二龙居然是他的堂妹。他无法接受这个事实，但这件事情是真实的。命运的捉弄让他逃离了婚礼现场，他不愿承受世人非议的眼光，也不愿意被人指责他竟敢和自己的堂妹媾和，更不希望会因此影响到自己的名声。

    于是他逃走了，希望从此不再相见，却没有料到会有再次相见的一天。

    柳二龙她找真的来了。

    突然，玉小刚猛的转身就要再次逃走。

    “玉小刚，你还要选择逃跑吗！”

    柳二龙大吼一声，响彻了这个史莱克学院，听到这个声音的史莱克，所有人都跑了出来。

    第一个跑出来的是弗兰德，看到了到熟悉的倩影，冲向了玉小刚，紧紧抱住了他。

    他站定在原地，那是曾令他也魂牵梦绕的人儿，没想到还会再见到的一天，更没想到会让他看到这一幕，眼里充满着不争气的泪水。

    曾经响彻大陆名号的黄金三角恋就此重新在一起了。

    所谓三人行，必有一条单身狗。

    其他人看到这一幕都惊呆了，下意识的认为大师还有着自己的风流债，看不出来啊。

    最为兴奋的莫过于戴沐白了，这货什么人懂得都懂。

    唐三默默收起了他的诸葛神弩，这是他的老师感情问题。

    唐蝶衣除了震惊还是震惊，不敢相信眼前出现的角色柳二龙，本应该在两个月之后才出现的角色，现在竟然提前出现了，到底发生了什么导致的？难道她说的是对的，是因为我们这些穿越者的出现，导致出现蝴蝶效应，所以自己所想陪跟主角经历的，到头来却发现和所想的写的不同。

    ……

    拿玉小刚的消息换蓝霸学院所有权后，熊喵有种即将倒霉的预感。

    便联系千仞雪：“你搞定你妈了吗？”

===第一百四十二章 提前去获得杀神领域===

（这章先更一半，正在补）

    牵线柳二龙和玉小刚这件事情她考虑过后果，一开始倒觉得没有这么严重，现在嘛说不怕是假的。

    就怕千仞雪没有完全搞定她老妈。

    “所以，千姐你搞定你老妈没有？”

    千仞雪笑了笑：“你猜。”

    熊喵心跳加速：“我去，别啊，我可以听你的才这么做了的，你可别害我。”

    千仞雪说道：“我确实搞定我妈了，但是她知道后会不会从武魂城，专程跑过来揍你一顿我就不知道了。”

    “如果揍我一顿还好，反正现在我皮糙肉厚得很，耐打。”熊喵如释重负送了一口气，作死行为不可有啊，如果没有这位千仞雪重生归来在，单凭她一个人真做当红娘牵线了这件事情，以比比东当时性子，非拔了她的皮不可。

    好在这个世界有很多事情有人帮她做了。

    如果没有，就看她当时那个马甲，比比东能不能查到她的身上，能查到她的身上也只能说明他有很大的作案嫌疑而已。

    想想，应该不会有事的。

    千仞雪又道：“也是，冰火两仪眼都被你搞了，说不定那鸳鸯锅下的龙骨也被你给吸收了，体质到达这个世界巅峰也有可能。”

    千仞雪猜得挺准的，又或者她下去看过了，两具冰火两位龙王的骸骨没了，联系到自己身上也是正常的。

    “你倒是把泰坦巨猿的魂环给我为，你也知道，泰坦巨猿的魂环很适合我，你就给一具尸体。”熊喵叹气了口气，有些抱怨道。

    “哼！”

    千仞雪轻哼了一声，没说些什么。

    熊喵自知说废话有什么用？

    千仞雪说了一句：“要不然你去一趟杀戮之都试试。”

    “杀戮之都？”熊喵不明所以又若有所思。

    千仞雪继续说道：“还有一年多的时间，魂师大赛才开始，以你的实力，一天打一场两场，三四个月的时间足够你通关杀戮之都获得杀神领域，说不定修罗神会因为看中你的资质，比他带来的继承者还要优秀，选择把你的神位让给你。”

    “这倒也是，确实以我现在的实力可以在杀戮之都横走着，提前到杀戮之获得杀神领域到也不错。”熊喵摸摸下巴，觉得可行。

    “那就去咯，我让我妈带你过去，以防九头蝙蝠对你下黑手。”

    九头附身唐晨成为的杀戮之王可不愿意再看到再有杀神出现获得杀神领域，杀神没关系，但是杀神领域事关杀戮之都的维持运转，少一个维持的力量便会减弱。杀戮之王不想看到杀戮之都被毁，所有不是杀神带来的，一旦连胜百场，无一例外都被他给弄死了。

    要想获得不被杀戮之王下黑手，只有杀神亲自带去才不会受到杀戮之王的黑手，至于能不能通关，全靠个人。

    “额嗯……有没有可能杀神领域会是修罗神的定位监视器？”熊喵忽然想到这个问题。

    “这又不是那个海神那个老色批，以自己元神化作波赛西的武魂，那才是监视器，修罗神给的杀神领域最多是一个定位器，知道是谁获得杀神领域而已。”

    ……分界线……

    牵线柳二龙和玉小刚这件事情她考虑过后果，一开始倒觉得没有这么严重，现在嘛说不怕是假的。

    就怕千仞雪没有完全搞定她老妈。

    “所以，千姐你搞定你老妈没有？”

    千仞雪笑了笑：“你猜。”

    熊喵心跳加速：“我去，别啊，我可以听你的才这么做了的，你可别害我。”

    千仞雪说道：“我确实搞定我妈了，但是她知道后会不会从武魂城，专程跑过来揍你一顿我就不知道了。”

    “如果揍我一顿还好，反正现在我皮糙肉厚得很，耐打。”熊喵如释重负送了一口气，作死行为不可有啊，如果没有这位千仞雪重生归来在，单凭她一个人真做当红娘牵线了这件事情，以比比东当时性子，非拔了她的皮不可。

    好在这个世界有很多事情有人帮她做了。

    如果没有，就看她当时那个马甲，比比东能不能查到她的身上，能查到她的身上也只能说明他有很大的作案嫌疑而已。

    想想，应该不会有事的。

    千仞雪又道：“也是，冰火两仪眼都被你搞了，说不定那鸳鸯锅下的龙骨也被你给吸收了，体质到达这个世界巅峰也有可能。”

    千仞雪猜得挺准的，又或者她下去看过了，两具冰火两位龙王的骸骨没了，联系到自己身上也是正常的。

    “你倒是把泰坦巨猿的魂环给我为，你也知道，泰坦巨猿的魂环很适合我，你就给一具尸体。”熊喵叹气了口气，有些抱怨道。

    “哼！”

    千仞雪轻哼了一声，没说些什么。

    熊喵自知说废话有什么用？

    千仞雪说了一句：“要不然你去一趟杀戮之都试试。”

    “杀戮之都？”熊喵不明所以又若有所思。

    千仞雪继续说道：“还有一年多的时间，魂师大赛才开始，以你的实力，一天打一场两场，三四个月的时间足够你通关杀戮之都获得杀神领域，说不定修罗神会因为看中你的资质，比他带来的继承者还要优秀，选择把你的神位让给你。”

    “这倒也是，确实以我现在的实力可以在杀戮之都横走着，提前到杀戮之获得杀神领域到也不错。”熊喵摸摸下巴，觉得可行。

    “那就去咯，我让我妈带你过去，以防九头蝙蝠对你下黑手。”

    九头附身唐晨成为的杀戮之王可不愿意再看到再有杀神出现获得杀神领域，杀神没关系，但是杀神领域事关杀戮之都的维持运转，少一个维持的力量便会减弱。杀戮之王不想看到杀戮之都被毁，所有不是杀神带来的，一旦连胜百场，无一例外都被他给弄死了。

    要想获得不被杀戮之王下黑手，只有杀神亲自带去才不会受到杀戮之王的黑手，至于能不能通关，全靠个人。

    “额嗯……有没有可能杀神领域会是修罗神的定位监视器？”熊喵忽然想到这个问题。

===第一百四十三章 你知道寻人启事吗===

“二龙，你是怎么知道我在这里的。”

    在了解到事情的经过后，所有人都被大师和柳二龙这份感情给触动到了，特别是唐三，他和小舞的情况差不多也是想老师和二龙阿姨的情况一样，到时候他这个中年人该如何处理呢。

    老师和二龙阿姨的源头他帮忙找到，如果能将其化解，让大师和柳二龙真的走到一起，那么，对于他们双方来说，都是一个最好的结局。

    玉小刚很想知道柳二龙是怎么知道他的位置的，莫不是弗兰德这家伙告知的？有这个可能，想想看当年他逃走之后，弗兰德和柳二龙多少还会有些联系，告诉她他在这里说正常的。

    弗兰德也想知道柳二龙是怎么找来的，明明他什么都没有说，奇怪柳二龙到底从哪里得知玉小刚在他这里。

    柳二龙告诉他们：“是一个年轻人跑来告诉我的，用我的魂师学院作为交换，我才知道你在这里。”

    “那人是谁，怎么会得知我们的事情？”玉小刚内心很生气，表面上不敢表露出来。

    “我想应该是有人看到了武魂殿报纸上登报的寻人启事，有人刚好知道老师在这里，就告诉了二龙阿姨。”唐三想过通过寻人启事去寻找他的爸爸，却被老师给阻止了，说他爸爸不希望他能够找他。

    玉小刚更不想让武魂殿注意到唐三的存在，一旦武魂殿知道唐三是唐昊的儿子，那可遭了。

    “寻人启事？报纸？那是什么？”柳二龙一直待在自己学院森林中的小屋中，很少露面，武魂殿发生的一系列事情她都全然不知。

    众人一脸惊疑看着柳二龙，武魂殿开设报纸多久了，她竟然一点都不知道。

    经过一番解释过后，柳二龙才明白报纸说什么，就算当时她知道了，也不会过去登记找玉小刚，因为那个女人就在武魂殿。

    “不管怎么说，二龙阿姨找到老师就好。”唐三衷心祝福他的老师。

    “小刚从今以后你也逃不了我的手掌心了。”柳二龙死死抱住玉小刚手臂，打死她她都不会放开了。论实力，柳二龙实在比他强的太多，几十级的魂力差距，他想逃避也不是那么容易。

    “二龙，放开我。”

    “不放，打死都不放。”

    “二龙，我不会再轻易离开了，现在我有了我的追求，有了唐三这个优秀的徒弟，又怎么舍得轻易离开。”

    柳二龙这才松了松手，心里不是滋味。

    一旁的弗兰德心中暗骂：你是不是男人啊，竟然说出这样的话来，你的脑子拿去喂狗去了？

    弗兰德莞尔一笑，道：“二龙妹，放心吧，他就算想逃也逃不了了，你有的是时间搞定他。”

    柳二龙会心一笑：“放心吧，弗老大，说什么我不会放开他的！”再一次死死的抓住玉小刚的手臂，就差整个人缠绕上去，变成玉小刚身体的一部分。

    玉小刚无奈，怒瞪了弗兰德一眼，弗兰德看向另一边吹吹口哨。

    ……

    柳二龙了解唐三这孩子以及他的小伙伴们，正好都是七个，说道：“弗老大，你这些孩子打算参加下一届的魂师大赛吗？”

    “没错，小怪物们差不多全部都要进入三十级大关了，一年时间肯定能够全员三十级魂尊的。”弗兰德欣慰说道。

    “可是你们好像并不是正规的魂师学院，大赛不会承认你们的。”柳二龙说道。

    “正因为如此，我让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，天斗皇家学院刚好有两个参赛名额，弗兰德曾经一个学生会替我们安排好给我们一个名额。”大师说道。

    柳二龙大吃一惊：“小刚，让这些孩子代表天斗皇家学院去参加那场盛会么？可是那样一来，天斗学院一定会对外宣布他们是天斗的人啊！”

    “那还有什么方法？我这根本就没资格参加。”弗兰德非常的无奈，当初能够参加这场盛会的第一届学生秦明他们，就是因为学院不是正规的魂师学院，所以才参加不得那场盛宴。

    “你们可以去我那儿啊，蓝霸学院就有一个参赛名额，而且还有两位像你们一样的天才，记得最大她应该十五岁了，已经是一名魂宗。”全然忘记了，自己用学院的所有权换玉小刚的位置信息，而且学院已经被那人给卖了。

    众人也觉得这样再好不过，天斗皇家学院一向只招收贵族，如果秦明帮不了他们，他们就去蓝霸学院。

    “可是，二龙阿姨，你似乎好像忘记了，你为了大师的位置，把蓝霸学院给了对方。”宁荣荣举手道。

    她这一提醒，众人才回想起来，柳二龙刚才说过，为了得到大师在哪里，她拿她的学院换了。

    “……”

    “都是因为我，害得你失去了学院。”玉小刚一脸自责道。

    “没关系，一间学院而已，只要有你在什么都好。”柳二龙眼里只有玉小刚，其他的根本不重要。

    失去了蓝霸学院，史莱克只能按照原计划，两个月后前往天斗皇家学院做交流生进行学习，然后利用天斗皇家学院资源进行修炼，大赛上作为天斗皇家学院学生作战。

    而且他们都是魂师界的名人，学生又是不可多得的天才，还打败了他们的皇斗战队，虽然少了一位主力没有出现，但并不影响他们的战力水平，天斗皇家学院必然不会拒绝他们，并且会提供最好的酬劳。

    弗兰德的心情多了些惆怅，如果二龙妹没有换玉小刚的信息，说不定他的史莱克学院可以继续延续下去吧。

    史莱克学院终将在这一届画上圆满的句号。

    “等等，二龙你刚才还说你们学院有一位十五岁就修到了四十多级的魂宗？”

    玉小刚这一提，史莱克所有人都注意到这个问题上了。

    十五岁的魂宗，他们的戴沐白一样的年龄，现在不过三十八级魂宗，这差距不是一般的大啊！

    “是啊，一年前她就突破了，还有她的妹妹，十二岁也修到了魂尊水平。”

===第一百四十四章 史莱克七怪都惊呆了===

（老规矩，一半后面改）

    史莱克七怪们以及老师都惊呆了。

    史莱克七怪他们一个个的都以为自己是天才了，没有想到这还有一位比他们更怪物的。

    十二岁魂尊自然就不用说了，他们当中很多都是十二岁达到魂尊境界，唐三和小舞就是十二岁突破到魂尊。

    可那个十五岁的魂宗，还是一年前达到的，岂不是说十四岁就已经突破魂宗境界了，这特喵的比他们怪物还要怪物。

    玉小刚和唐三直呼不可能，这样的修炼速度根本没有人能够达到，除非他是双生武魂，而且两个武魂都是属于比较强大的一种，才有可能做到。

    小舞也是一脸不敢相信道：“这不太可能吧，二龙阿姨你看过他的骨龄吗？”

    “我没看过，但是她当时来的时候主动给我看骨龄，我当时就信她了。”

    这么诚实直接的孩子，能不相信她吗？

    众人不得不信还真的有比小怪物还有怪物的存在了。

    唐蝶衣对这个熟悉而又陌生的世界感到更陌生了，这蝴蝶煽动翅膀所带来的效应也太大了吧。

    一个十四岁修到了魂宗，另一个十二的魂尊自然差不到哪里去。

    这完完全全已经超越了他们史莱克培养的学员。

    如果史莱克七怪是怪物，那她岂不是怪物中的怪物。

    “想不到二龙阿姨也像我们史莱克会培养怪物啊。”一旁马红俊恭维献殷勤道。

    柳二龙摇了摇头，说道：“我并没有培养她们，她们只是想要两个参赛人员名额，去参加下一届的魂师大赛！”

    众人再次震惊，靠着自己的修炼就能做到魂宗境界，这天赋逆天了。

    “那二龙阿姨知道她们是从哪里来的吗？”唐三想知道，这一位比他们史莱克七怪还怪物的人说何方神圣。

    柳二龙说道：“她们没说，我也没问，看到她们很厉害就收下她们了，我想她们两个的实力或许能够带领队伍进入最终决赛！”

    众人点点头确实有这个可能，一年前修炼到魂宗，今年十五，明年十六，照这个魂力进度，不到魂王境界，也应该接近。

    如果有专人指导教导她，魂师大赛前中期必定能够带她修炼到魂王境界，魂师大赛上一旦出现一位魂王强者，基本上可以横推所有学院了。

    而且她今年才十五岁，还能在参加下一届魂师大赛，那到下一届她的实力又会修到哪里去？魂帝有没有可能？

    玉小刚不敢想，弗兰德更不敢想象。

    “二龙，如今学院你也要不回来了，那你能把她们两个接到这些孩子身边来吗？”玉小刚发誓，这样做绝不会因为是私心想要再收一个厉害的徒弟，以此来证明自己。

    史莱克七怪又惊呆了。

    弗兰德也有些期待，如果能够把那两个孩子拉拢过来，那他的史莱克学院名气再次打响。虽然没有了史莱克学院，但可以在天斗皇家学院搞一个史莱克怪物班啊。

    柳二龙摇了摇头道：“应该不行，我和她们三年来没有交流过。”

    “这可就难办了……”弗兰德说道。

    “既然她们也是怪物，我们也是怪物，怪物之间总是会引起共鸣，终究会走在一起，只要我们过去找她们，让她们看到我们和她是一类的人，我相信她们不会拒绝和我们在一起的。”唐三自信说道，如果有一位比他们还要怪物的同学呆在身边，他会以这位同学作为激烈自己成长的动力。

    ……分界线，一会补……

===第一百四十五章 是先天体质问题===

“我不强求你们能够超越她，毕竟每个人的体质不一样。”

    玉小刚是不会说出她是双生武魂的事情的，让唐三知道就好。

    “那大师，如果我们不断提高自己的体质，那我们是否可以超越年限去吸收魂环。”唐蝶衣举手发言道。

    玉小刚点了点头：“没错，所以你们以为之前三个月的魔鬼训练是为了什么？虽然做不到像她一样变态，至少能让你们更容易去吸收极限魂环。”

    “可大师，我们都是怪物，为何不能像她一样超越年限数倍去吸收魂环呢。”

    马红俊不愿意了，戴沐白也不愿意，如果他能够超越年限去吸收魂环，那么战胜他的哥哥岂不是更加的容易。

    “刚才我说了每个人的体质不一样，有些人的体质生来就异于常人。就拿先天魂力来讲，大部分人先天魂力超不过五级，而有些人是先天满魂力。人的体质也是一样，有些人的体质先天达到大魂师的体质。”

    玉小刚怎么可能，真让这些孩子超越年限去吸收魂环，怎么说这些孩子并不是真的怪物，只是天赋比较好的孩子。

    所以他才临时编出先天体质的说法，说出来后他也相信了这个说辞。

    对于爱徒唐三，他没有过多的激进，也没有那个胆子，唐三吸收的第一魂环曼陀罗蛇时差点就死了，就是最好的例子。

    只能说蓝银草品质再怎么好，也改不了是废武魂的事实。

    史莱克七怪相信了大师的话，先天魂力都有数量，先天体质怎么可能没有。

    大师不愧是大师，连这种偏僻的知识都知道，当真是博学无比啊。

    “大师，请尽情魔鬼训练我们吧！”戴沐白请求道。

    “没错，大师，虽然我们先天体质比不上她，但是我们相信我们通过魔鬼训练提高我们的体质，不管魔鬼训练有多变态，我们也一定能坚持。”

    “请开始第三阶段训练吧！”

    史莱克七怪这个团队的每一名队员，无不是天才中的天才，怪物中的怪物，他们又怎么会甘心屈尊于一个大怪物脚下呢？

    史莱克七怪像是打了鸡血一样，怪物的是什么，怪物不应该只体现在年龄魂力和实力上，还有在魂环配置上，要在各方面都异于常人超越常人，那才是真正的怪物。

    魂环配置超越常规配置，这样拿出去，才好意思高高在上的去俯视别人，证明他们都是怪物，不是你们这些普通人能够比的。

    大师敢这么说，一定有能力帮助他们成就真正的怪物，超越熊喵那个大怪物。

    先天体质高了不起啊！

    大师可是魂师理论界第一人，理论知识独步天下。在他的教导下，两个训练阶段，达到了同等级无敌的存在，超越她只是时间问题！

    史莱克师生们欣慰看着史莱克七怪，仿佛看到了年轻的时候的自己，充满了年轻朝气蓬勃的锐气。

    有了要超越的目标人物，自然是要超过她！

    通过这件事情，玉小刚看出熊喵并没有去武魂殿，拜师比比东，反倒是这六年来，靠自己走到今天的地步。

    这样的天赋，爱徒唐三想要超过她，是不可能的了，只希望她以后不要成为唐三的敌人就好。听唐三说过她指点过他，对唐三那么大爱护，怎么说应该不会成为敌人。

    玉小刚自信于如此，熊喵真的拜师了比比东，怎么可能还会去蓝霸学院要两个参赛名额呢。

    一直以来是他想多了。

    两个月时间转瞬即过，史莱克完成了魂力集训期，开始前往天斗城天斗皇家学院，开始两千公里的路途愉快之旅。

    在这两个月的时间里，玉小刚和柳二龙在大家有意无意撮合下，感情亲密度提高了不少的百分比，突破那一层界限是迟早的事情。

    经过西尔维亚，在西尔维亚大斗魂场，史莱克七怪经历了第一次杀人，魂师道路上杀人的考验，在弗兰德的开导下逐渐。走出了心理阴影。

    数天后，史莱克来到了天斗城，在宁荣荣的带路下，众人前往天斗皇家学院。

    见识到天斗皇家学院的规格，史莱克老师们都想在这里养老了。

    依旧是和原时空的剧情一样，接下来遇到雪崩皇子的挑衅，戴沐白把雪崩给打了。

    而后是秦明的接引，把自己曾经的老师们安排得妥妥的，第二天面见学院最高的三位教委会长老。

    接着是唐三的外附魂骨露出，还是两块，震撼住了天斗皇家学院的三位教委会元老。

    唐三也因此完全和外附魂骨融合了，不分彼此。

    在两方为首角色相见恨晚的交流下，定下来史莱克七怪入学天斗皇家学院合作的事情。

    唐蝶衣转头看向门口：“接下来是雪星亲王带着独孤博来了。”

    很快，雪星亲王带着独孤博过来了。

    雪星亲王刻意针对下，戴沐白老虎暴脾气忍不了冲了上去。独孤博一个睁眼戴沐白倒下。

    在天青藤魂斗罗智林的救助下，戴沐白才苏醒过来。

    梦神机对此很生气，却那雪星亲王没有办法，雪星亲王进一步请出独孤博出手后。

    在独孤博九个魂环显露出来后，玉小刚也是认出了他。

    “阁下复姓独孤，身上腥气逼人，如果我猜的不错。阁下应该就是封号为毒的毒斗罗独孤博前辈吧。”

    “哈哈哈哈。”独孤博怪笑一声，“没想到，居然还有人会记得我。不错，我就是独孤博。既然知道我的名字，那你们就留下来吧。”

    玉小刚的脸色依旧平静，他竟然认真的点了点头：“好，我们滚。弗兰德，我们滚……”

    “欸！？”

    “等等，你说什么？”

    史莱克都惊呆了。

    众人目光齐齐看向独孤博，表示刚才最后的话没有听清楚。

    唐蝶衣已经傻了眼，看向独孤博。

    雪星亲王一样傻了眼看向独孤博，一样怀疑是不是自己的耳朵听错了，问道：“独孤先生，您这是……”

    独孤博没有理会雪星亲王，视线落在史莱克七怪身上，视线落在粉色衣服上的女孩时，她躲在唐三身后，期待对方没有发现自己。

    果然是魂兽化形。

    不是小怪物警告过他，这只兔子是她的预备魂环，他早就动手将她掳走，给他的宝贝孙女当魂环了。

    “三个十二三岁的魂尊，呵呵。”

    “雪星，这样的天才你真的要拒之门外？”

===第一百四十六章 史莱克入驻天斗皇家学院===

（先四分之一，四分之三在写，打工人不容易，而且还删了大部分重新写）

    独孤博的“反水”令他雪星措不及防。

    如果不是为了雪崩削弱雪清河的实力，未来争位时多点胜算，他会轻易得罪这么多的高级魂师？现在独孤博却看好他们的孩子，不按照他的剧本来，他所导演编写的闹剧剧本变成了他的个人秀，唱不下去了。

    十三岁的魂尊，绝对是不可多得多人才，达到封号斗罗境界是必然的。

    一位封号斗罗出现，不止是对一座学院有着重要意义，哪怕是对整个天斗帝国来说，也是极其重要的。

    真的要因为雪崩而放弃他们？而且那不是一位，而是有三位。

    一旦被他皇帝大哥知道，他放走了未来三位封号之资，非扒了他的皮不可。

    他利用独孤博把人赶走了，必然会记恨于他们，必然会把帝国推入深渊。

    特喵的！

    这道题目也太难做了，又不想放弃雪崩，又不想因此得罪他们，被他大哥扒皮。

    独孤博好歹你也是个封号斗罗，我怕也就算了，你怕个鬼啊，杀了他们便是！

    “既然独孤先生你发话了，本王给你个面子，让他们留下。”雪星亲王淡然道，权衡利弊后果他还是拎得清的。

    “雪崩，我们走。”

    说完，他带着雪崩也朝外面走去。

    独孤博也没有急着离去的意思。

    三位教委向前感谢道：“谢过独孤冕下。”

    多亏了独孤博，不然这脑残的贵族亲王还不知道得罪了什么人，对天斗皇家学院带来的损失有多大。

    ……重复分界线……

    独孤博的“反水”令他雪星措不及防。

    如果不是为了雪崩削弱雪清河的实力，未来争位时多点胜算，他会轻易得罪这么多的高级魂师？现在独孤博却看好他们的孩子，不按照他的剧本来，他所导演编写的闹剧剧本变成了他的个人秀，唱不下去了。

    十三岁的魂尊，绝对是不可多得多人才，达到封号斗罗境界是必然的。

    一位封号斗罗出现，不止是对一座学院有着重要意义，哪怕是对整个天斗帝国来说，也是极其重要的。

    真的要因为雪崩而放弃他们？而且那不是一位，而是有三位。

    一旦被他皇帝大哥知道，他放走了未来三位封号之资，非扒了他的皮不可。

    他利用独孤博把人赶走了，必然会记恨于他们，必然会把帝国推入深渊。

    特喵的！

    这道题目也太难做了，又不想放弃雪崩，又不想因此得罪他们，被他大哥扒皮。

    独孤博好歹你也是个封号斗罗，我怕也就算了，你怕个鬼啊，杀了他们便是！

    “既然独孤先生你发话了，本王给你个面子，让他们留下。”雪星亲王淡然道，权衡利弊后果他还是拎得清的。

    “雪崩，我们走。”

    说完，他带着雪崩也朝外面走去。

    独孤博也没有急着离去的意思。

    三位教委向前感谢道：“谢过独孤冕下。”

    多亏了独孤博，不然这脑残的贵族亲王还不知道得罪了什么人，对天斗皇家学院带来的损失有多大。

    独孤博的“反水”令他雪星措不及防。

    如果不是为了雪崩削弱雪清河的实力，未来争位时多点胜算，他会轻易得罪这么多的高级魂师？现在独孤博却看好他们的孩子，不按照他的剧本来，他所导演编写的闹剧剧本变成了他的个人秀，唱不下去了。

    十三岁的魂尊，绝对是不可多得多人才，达到封号斗罗境界是必然的。

    一位封号斗罗出现，不止是对一座学院有着重要意义，哪怕是对整个天斗帝国来说，也是极其重要的。

    真的要因为雪崩而放弃他们？而且那不是一位，而是有三位。

    一旦被他皇帝大哥知道，他放走了未来三位封号之资，非扒了他的皮不可。

    他利用独孤博把人赶走了，必然会记恨于他们，必然会把帝国推入深渊。

    特喵的！

    这道题目也太难做了，又不想放弃雪崩，又不想因此得罪他们，被他大哥扒皮。

    独孤博好歹你也是个封号斗罗，我怕也就算了，你怕个鬼啊，杀了他们便是！

    “既然独孤先生你发话了，本王给你个面子，让他们留下。”雪星亲王淡然道，权衡利弊后果他还是拎得清的。

    “雪崩，我们走。”

    说完，他带着雪崩也朝外面走去。

    独孤博也没有急着离去的意思。

    三位教委向前感谢道：“谢过独孤冕下。”

    多亏了独孤博，不然这脑残的贵族亲王还不知道得罪了什么人，对天斗皇家学院带来的损失有多大。

    独孤博的“反水”令他雪星措不及防。

    如果不是为了雪崩削弱雪清河的实力，未来争位时多点胜算，他会轻易得罪这么多的高级魂师？现在独孤博却看好他们的孩子，不按照他的剧本来，他所导演编写的闹剧剧本变成了他的个人秀，唱不下去了。

    十三岁的魂尊，绝对是不可多得多人才，达到封号斗罗境界是必然的。

    一位封号斗罗出现，不止是对一座学院有着重要意义，哪怕是对整个天斗帝国来说，也是极其重要的。

    真的要因为雪崩而放弃他们？而且那不是一位，而是有三位。

    一旦被他皇帝大哥知道，他放走了未来三位封号之资，非扒了他的皮不可。

    他利用独孤博把人赶走了，必然会记恨于他们，必然会把帝国推入深渊。

    特喵的！

    这道题目也太难做了，又不想放弃雪崩，又不想因此得罪他们，被他大哥扒皮。

    独孤博好歹你也是个封号斗罗，我怕也就算了，你怕个鬼啊，杀了他们便是！

    “既然独孤先生你发话了，本王给你个面子，让他们留下。”雪星亲王淡然道，权衡利弊后果他还是拎得清的。

    “雪崩，我们走。”

    说完，他带着雪崩也朝外面走去。

    独孤博也没有急着离去的意思。

    三位教委向前感谢道：“谢过独孤冕下。”

    多亏了独孤博，不然这脑残的贵族亲王还不知道得罪了什么人，对天斗皇家学院带来的损失有多大。

===第一百四十七章 等我回来===

这件事情他不得不这么做，可是将来他拿什么跟自己另一个侄子玩呢？

    雪星亲王太难做了。

    “啊？叔叔，你是让我以后不再装纨绔了吗？”雪崩不解，不是为了活下去不对雪清河造成威胁，他用得着装纨绔吗？现在却又让他。

    “总之……算了。”雪星欲言又止，“你还是安心的当好你的纨绔皇子，等到将来，找到你哥哥谋害你另外两个兄长的证据之后，未来天斗皇位，就是你的了，他再优秀也没有任何作用。”

    “嗯。”

    雪崩点了点头，又想到：“叔，如果我去追求独孤雁，能不能行啊？独孤博加入了四相门，我追求成功了，四相门会不会也支持我？”

    “追求独孤雁？”雪星觉得这件事情十分好笑：“你在想屁吃，蓝电霸王龙宗那个叫玉天恒的，未来的宗主，一直在追求独孤雁都没有一点进程，你一个纨绔子弟是怎么敢想的！”

    “再者，先撒泡尿好好照照你自己，看看你哪点能让人家看得上，要什么没什么，人家选择你哥都不会选择你。”

    “这还不是你让我装成这样子。”雪崩不甘心道。

    雪星说道：“如果独孤博没有加入四相门还好，现在人家加入了，你敢动人家宗门的人，就算是你父皇来了也保不住你。”

    “叔，真的没有办法了吗？”雪崩真的不甘心。

    “除了找到你哥哥谋害另外另外兄长的证据，不然你就和我一样当一个闲散王爷吧。”雪星拍了拍雪崩的肩膀。

    “好吧。”

    雪崩退而求之的结局可能就得如此了，似乎做一个闲散王爷也挺不错的。

    ……

    独孤博完成熊喵交给她任务后，来到熊喵的身边进行汇报。

    “小怪物，你交给我的任务完成了，没想到还真有一只化形魂兽。”

    “唐三他老妈也是一只魂兽呢。”熊喵淡然道。

    独孤博当场震撼了：“你，你是说唐三他妈妈是一只魂兽？”

    熊喵点了点头：“是啊，十万年蓝银皇化形，配偶是昊天斗罗唐昊！”

    独孤博更加震撼到了，这消息也太劲爆了，从小怪物嘴里说出，能有假？

    唐昊鼎鼎大名，他当然听过，没有想到的是老婆是魂兽化形，还生了一个儿子！

    今天的信息量太大了。

    “唐昊和魂兽私通，那他儿子唐三岂不是人和魂兽的杂种！？”

    “这么说倒也不错，再告诉你一个劲爆的消息，唐昊有一个十万年魂环，你猜那个魂环是谁的？”熊喵脸上浮现出笑意道。

    “莫非是那只十万年蓝银皇的！？”消息连连劲爆，震撼到了独孤博。

    知道了答案，独孤博联想到当年那场大战，看来武魂殿出手不无道理啊，你一个人类和魂兽私通，不打你打谁。最后千寻疾因此被唐昊锤爆，昊天斗罗因此扬名，而最终却连累了自己的宗门，被武魂殿强者打到避世封山。

    “可为什么这件事情要隐瞒下来呢？武魂殿没理由替昊天宗隐瞒。”独孤博不明白。

    “这还用问吗？这里面肯定存在着不为人知的交易谈判在里面，大势力之间都是这样，笨。”熊喵说道。

    独孤博突然感到一阵头疼：“我后悔加入你搞的宗门了，我可以申请退出吗？”当时怎么就着了她的道，选择加入了她搞的宗门。

    熊喵微微一笑：“不能哟。”

    自从自己的身体的毒素在杨无敌的帮助下彻底解决后，他就知道自己上了这条贼船就再也下不去了，可能他早就上了这条贼船。

    “接下来我要离开一段时间，魂师大赛前我会尽量赶回来，四相门和玄机学院就交给你和阿福镇场子了。”熊喵开始交代一些事情。

    不用说，独孤博能猜测得到，是小怪物背后家族事情，要她回去一趟。

    “好，你就放心的去吧，不就是赶鸭子上架嘛，我应付得过来。”

    “希望我回来的时候，可以喝上一杯你孩子的满月酒。”熊喵笑道。

    独孤博身上毒素已经被杨无敌给彻底解决，也该为独孤家开枝散叶了，后代子孙再有问题，那只是他孙女成神前发生的。

    孙女要成神，那传宗接代的任务只能落在他这个老头子身上，这特喵的叫什么事？

    独孤博说道：“这件事情上我尽量吧，多生几个吧。”

    尽管他早已经没了这个念头，现在为了传宗接代传承武魂碧磷蛇，他也只能硬着头皮上了，只要封号斗罗想要，要给他生孩子的女人多得是，可以从天斗帝国排到星罗帝国，哪怕封号斗罗是一个老头。

    ……

    花小朵和朱竹清得知这次姐姐熊喵要离开很长一段时间，心情不怎么好。

    “难过什么，说不定像上次一样，一个半月时间我就回来了。”熊喵摸摸花小朵的脑袋安慰道。

    花小朵抽泣着：“可是不知道你要离开多长时间。”

    “我不是说了吗？可能和上次一样，一个半月就回来了，而且现在有个妹妹陪你。”熊喵看向了竹青。

    朱竹青却问道：“我们可以一起去吗？”

    熊喵摇了摇头：“不用，你们留在学院里等我回来就好，放心吧，快的话，个把月时间我就回来啦，我希望我离开的这段时间里，你们能够好好严格要求自己，好好修炼，突破极限，我希望等我回来的时候，你们已经突破魂宗的等级了。”

    一听这话，就知道姐姐熊喵要离开的时间要很长的时间，她们距离魂宗的境界还有很长一段时间，起码要半年以上之久。

    “那这么说，你岂不是要离开半年之久？”花小朵意识到。

    熊喵温和笑着说道：“就算我要离开半年之久，我还是会回来的，到时候我希望你们已经是魂宗境界了。”

    都是提前吃了仙草的你们，怎么着半年时间足够升到魂宗境界了。

    安慰好她们接下来的修炼，以及其他安排后，熊喵启程前往杀戮之都去了。

    像她这种在魂师大赛前就去获取杀神领域的怕不是头一个，要知道很多同人主角都是在魂师大赛后才去的。

===第一百四十八章 杀戮之都1===

（先四分之一，还在写）

    熊喵见到了武魂殿教皇比比东。

    一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。有着高挑的身材，白皙的皮肤，笔直的双腿近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她身上，岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    这哪里像个四五十岁的老女人啊，倒像是一个二十多岁的少女。

    斗罗世界玄幻排名再低，只要能修炼，有天赋，女性几乎都是最美的存在，可惜了一位朝天香，动漫里玄机敢重新为她建模的话，曹贼们怕不是又多了位老婆。

    就看玄机敢不敢。

    熊喵伸手打了声招呼，对她来说只有好看和不好看之分：“东姐姐好。”

    比比东面无表情看着她，一副生人勿近的样子。

    千姐，说好的你搞定了你妈了呢？

    “听我女儿说，你当了红娘，给玉小刚和柳二龙牵了线。”

    熊喵一炸开，这娘们该不会对玉小刚还存在着一点感情，先找她算账吧？

    “哈哈哈。”

    熊喵尴尬笑了笑，知道说什么都不对，不说话最好。

    比比东冷哼一声，释放出来了魂力威压，上来便是八十级魂斗罗的魂力压力。

    感受到魂力压力……

    …………以下重复内容……

    熊喵见到了武魂殿教皇比比东。

    一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。有着高挑的身材，白皙的皮肤，笔直的双腿近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她身上，岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    这哪里像个四五十岁的老女人啊，倒像是一个二十多岁的少女。

    斗罗世界玄幻排名再低，只要能修炼，有天赋，女性几乎都是最美的存在，可惜了一位朝天香，动漫里玄机敢重新为她建模的话，曹贼们怕不是又多了位老婆。

    就看玄机敢不敢。

    熊喵伸手打了声招呼，对她来说只有好看和不好看之分：“东姐姐好。”

    比比东面无表情看着她，一副生人勿近的样子。

    千姐，说好的你搞定了你妈了呢？

    “听我女儿说，你当了红娘，给玉小刚和柳二龙牵了线。”

    熊喵一炸开，这娘们该不会对玉小刚还存在着一点感情，先找她算账吧？

    “哈哈哈。”

    熊喵尴尬笑了笑，知道说什么都不对，不说话最好。

    比比东冷哼一声，释放出来了魂力威压，上来便是八十级魂斗罗的魂力压力。

    感受到魂力压力。

    熊喵见到了武魂殿教皇比比东。

    一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。有着高挑的身材，白皙的皮肤，笔直的双腿近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她身上，岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    这哪里像个四五十岁的老女人啊，倒像是一个二十多岁的少女。

    斗罗世界玄幻排名再低，只要能修炼，有天赋，女性几乎都是最美的存在，可惜了一位朝天香，动漫里玄机敢重新为她建模的话，曹贼们怕不是又多了位老婆。

    就看玄机敢不敢。

    熊喵伸手打了声招呼，对她来说只有好看和不好看之分：“东姐姐好。”

    比比东面无表情看着她，一副生人勿近的样子。

    千姐，说好的你搞定了你妈了呢？

    “听我女儿说，你当了红娘，给玉小刚和柳二龙牵了线。”

    熊喵一炸开，这娘们该不会对玉小刚还存在着一点感情，先找她算账吧？

    “哈哈哈。”

    熊喵尴尬笑了笑，知道说什么都不对，不说话最好。

    比比东冷哼一声，释放出来了魂力威压，上来便是八十级魂斗罗的魂力压力。

    感受到魂力压力。

    熊喵见到了武魂殿教皇比比东。

    一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。有着高挑的身材，白皙的皮肤，笔直的双腿近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在她身上，岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    这哪里像个四五十岁的老女人啊，倒像是一个二十多岁的少女。

    斗罗世界玄幻排名再低，只要能修炼，有天赋，女性几乎都是最美的存在，可惜了一位朝天香，动漫里玄机敢重新为她建模的话，曹贼们怕不是又多了位老婆。

    就看玄机敢不敢。

    熊喵伸手打了声招呼，对她来说只有好看和不好看之分：“东姐姐好。”

    比比东面无表情看着她，一副生人勿近的样子。

    千姐，说好的你搞定了你妈了呢？

    “听我女儿说，你当了红娘，给玉小刚和柳二龙牵了线。”

    熊喵一炸开，这娘们该不会对玉小刚还存在着一点感情，先找她算账吧？

    “哈哈哈。”

    熊喵尴尬笑了笑，知道说什么都不对，不说话最好。

    比比东冷哼一声，释放出来了魂力威压，上来便是八十级魂斗罗的魂力压力。

    感受到魂力压力。

    熊喵见到了武魂殿教皇比比东。

    一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。有着高挑的身材，白皙的皮肤，笔直的双腿近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

===第一百四十九章 杀戮之都2===

一踏入城内，熊喵的娇小形象瞬间吸引了不少人的注意。

    “味道好香啊，这次的新人是个小孩啊，这次的血腥玛丽价值顶得上普通血腥玛丽的几倍啊。”

    目光扫向这个人，熊喵不禁眉头皱了皱，说话的人全身上下似乎也没有四两肉，如果不是外面包着的那层皮，恐怕很容易会让人误会他是一尊骷髅。

    可能生活在杀戮之都许久之人都是这副模样。

    黑纱少女看了一眼那人，那骷髅状的人仿佛遇到了什么恐怖的事情一般，再也不敢多说什么，飞快的重新隐没于阴暗之中。

    黑纱少女说道：“因为您不是通过规定来的，我再此提醒您，并不是每个人都需要经过地狱杀戮场洗礼的。毕竟，在那里的死亡率太高了。除了每年经历一场地狱杀戮场的战斗之外，还有另一种方法能够在杀戮之都存活，那就是每个月贡献两杯血腥玛丽，像刚才那人就是没有经历地狱杀戮场洗礼，只能每个月贡献出两杯血腥玛丽。”

    “看来他已经贡献出了不少血腥玛丽了，才变成现在这副模样。”熊喵淡然道。

    黑纱少女说道：“像他这种苟延残喘的，在外城不在少数，不过这样对他们来说起码能够继续活下去，而外城是不允许随意杀戮的。”

    “杀戮之都的外城，并不是真正的杀戮之都。只有内城，才是真正没有规则的地方。只有那些在地狱杀戮场存活下来的勇士，才有在内城生活的资格。”

    “当然，在那里能够获得的享受比外面大，但也会随时都面临着死亡的考验。”

    熊喵问起一个很想知道的问题：“那杀戮之都的食物来源又是什么呢？在这种地方，恐怕是没法种植，也不会有人去种植的吧，难不成这里唯一食物只是血腥玛丽和他人身上的肉？”

    黑纱少女脸色微微一变，说道：“对不起，这个我并不知道，无法回答您。”

    不知道就不知道吧，不告诉她她也能猜出来，要么是武魂殿提供的，要么是派人出去采集。

    走在路上，两旁的人渐渐的多了起来，几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋的存在。

    不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月贡献两杯血腥玛丽而苟延残喘的人。

    他们看到一个细皮嫩肉，浑身上下散发着香味的新人，所有的目光全部汇集在熊喵身上，眼珠子一刻盯着熊喵离不开，就好像一只饿狼看着一块上好新鲜的肉。

    熊喵勾嘴一笑，文字游戏熊熊套装的特殊情况，收起了武魂熊熊套装，将自己完全暴露在所有人的眼下，所有人更加兴奋起来了。

    如果不是外城不允许随意杀戮，外加杀戮之王的使者在，估计这个细皮嫩肉浑身散发香味的小女孩，早就被撕碎了。

    黑纱少女并没有制止熊喵的行为，就算制止，她依旧会吸引很多人，因为杀戮之都本身也存在着像熊喵这样的人大有存在。

    而熊喵要的就是这种效果，她不介意在杀戮之都引起一阵腥风血雨。

    每隔一段路程，都会有一些专门吃饭的地方，很多骨瘦嶙峋的人穿的破破烂烂在那里等待发放食物。

    他们看到熊喵路过，和先前那些的神情无二，一些对领到手上食物的人，发觉手上食物不香了，跟垃圾一样。

    大半个时辰之后，走到杀戮之都的内城所在了，城门大开，并没有任何守卫的存在。

    黑纱少女向熊喵介绍道：“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。您刚来到杀戮之都，我建议您最好还是在外城先生活一段时间。等适应了这里的一切，在进入内城为好。待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”

    “毕竟像你这样的，更容易被吃摸干净。”

    熊喵淡笑了笑。

    黑纱少女看了她一眼：“我是杀戮之王的使者，在杀戮之都，没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。在您进入这个世界的十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。出了这个时间，那么，您就只能生死由天了。”

    熊喵说道：“好了，带我进去就是。”

    进入杀戮之都内城，便感觉到了这里与外城截然不同的的气氛。

    内城和外城的确和原著中所描述的那样，外城是死寂，冷漠，可怜虫们的世界，在这内城里是奢华，是疯狂无比，是为所欲为的世界。

    各种彩色的光芒，到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音，极其纷乱。

    “一个堕落的乌托邦国度。”熊喵给出了评价。

    黑纱少女没说些什么，带着熊喵继续往地狱杀戮场走去。

    虽然落在熊喵身上不善的目光不少，但却没有一个人上前来骚扰她，不说有杀戮之王的使者在她身边，一些人可是注意到熊喵身后拉着的重剑，可见她的实力了。

    或许是熊喵实在太耀眼了，把周围所有的目光聚集在她的身上。

    声音随着她的走动而安静了下来，正在发生的骚乱也暂时停止了下来。

    熊喵没有因为他们而受到影响，也没有因为看到常人从未没有看过的东西而受到影响，早在天斗城斗魂场上的生死场上见过了，见得多了也就没有感觉了。

    “嗯？”

    一道毫无声息的乌光悄然从侧面射出，熊喵惊讶有杀戮之王的使者在，有新人保护期在，竟然还有人敢动手！？

    熊喵倒也不客气，直接把超大号的玄铁重剑扔了过去。

    偷袭者则躲闪不急，被大号的玄铁重剑砸个正着，半个身子被砸成了肉泥。

    熊喵的果断出手，让那些对她不怀好意之人，开始忌惮。

    杀戮之都又来了一个强者，一个不能看外表以为好欺负的强者。

===第一百五十章 杀戮之都3===

只剩半边身子的偷袭者活不了多久了。

    熊喵拿回自己的玄铁重剑，说道：“一般来说，在新人保护期内，新人一旦寻找动手，是不是意味着新人保护期自动解除？”

    每个世界都有每个世界的准则，熊喵可不确定这里是不是一样。

    她单纯的问一下而已，是不是无关紧要。

    黑纱少女回道：“是的，如果是新人主动挑衅动手，自然是要解除新人保护期，而偷袭你，你选择还手杀了他，并不作数，当然你也可以选择不需要新人保护期。”

    熊喵点了点头，拿起比她大两倍的玄铁重剑指着周围的人说道：“还有谁？”

    看着这架势，很难想象一个女孩儿和一把玄铁重剑联系在一起，可事实就发生在眼前。

    围观的人看着她，眼中都流露着的，不知恐惧的神色还是其他。

    熊喵这么做无非是两个字。

    立威！

    历来，新人到一个混乱之地，首先第一件事情要立威，而熊喵在杀戮之都上登场，就不能默默无闻，至少要做一件令杀戮之都瞩目的事情，让人记住她。

    刚好有人敢来偷袭她，砸掉偷袭者的半边身子，就是立威的第一步，现在她自己自动解除新人保护期，就看等一下还有谁不怕死的上来动手，让她把这个威给立下去。

    在这座杀戮之都，根本不需要自己刻意去控制，杀意也会不断的奔涌而上。似乎只有通过杀戮，才能释放自己内心中积蓄的戾气。

    周围的人隐藏在暗处的人忍住了想要动手的念头，看着有出头鸟一头撞没了半边身子，也就没有人动手，要动手也不是这个时候。

    见没人动手，熊喵放下了玄铁重剑，对黑纱少女说道：“继续带到我到地狱杀戮场。”

    黑纱少女轻点了点头：“走前面就是地狱杀戮场了，杀戮之都的核心所在。”

    来到地狱杀戮场，地狱杀戮场的外观有些奇特，下半部呈圆锥型，上半部则是圆柱形，整体看起来像是一个倒立的漏斗，依旧是黑色建筑，散发着压抑的气息。

    不等熊喵问，黑纱少女跟她说明进入地狱杀戮场的门票：“观战的资格是贡献一杯血腥玛丽。可以是你自己的，也可以是别人的。只要你不觉得疲倦，进去以后可以一直看。比赛是在不断进行的。只要有人报名，凑齐十人，就可以开始一场。”

    熊喵明白了，对周围的人说道：“谁来帮我弄杯血腥玛丽，剩下的归你。”

    话一出，立马就有人出来帮手了，从那已经死亡的偷袭者身上拿了一杯血腥玛丽给熊喵后，开心的去榨取偷袭者的剩余价值了，之所以刚才没有动手，就怕她知道后下一个是他。

    拿到一杯血腥玛丽，黑纱少女带着熊喵走进地狱杀戮场。

    入门的时候，熊喵拿着的那杯血腥玛丽被倒入了一个巨大的容器之中。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸。

    此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两三成。

    场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人都是为了生存而搏斗，从他们站在这里开始，就注定只有一人能够活下去，他们要做的就是拼了命杀掉其他九人！成为那活下去的一人。

    血腥程度和斗魂场内的生死战比起来，斗魂场上小巫见大巫了。

    没有魂技带来的炫酷，这十人手段尽出，倒也算得上精彩血腥，器武魂的魂师不停的挥舞着手中的武器攻向对手，兽武魂的魂师则是武魂附体，用自己的身体去格挡着对手的攻击并反击，战斗开始没多久，便是鲜血四溅，流血不止。

    战斗模式基本上都是先是九人联手把他们当中最强的干了，要是他们不选择联手的话，肯定会被逐一击破，他们谁也没有活下去的机会。

    所以，几乎每一场下来都是先九打一。

    一场比赛下来后，熊喵把自己的号码牌交给了黑纱少女：“姐姐，帮我报名下一场比赛。”

    “那个，您不需要过了新手保护期再报名吗？在新人保护期内参加比赛，一样会接触新人保护期的。”黑纱少女好像提醒着，一路走来她挺喜欢这位被杀神送来的孩子，看起来也不过十三四岁，这么小就到杀戮之都来历练来了。

    “不用了。”熊喵简单说道。

    “那好，祝您好运。”黑纱少女不能阻止熊喵，这样一来会坏了杀戮之都的规矩，只好帮她去报名。

    很快黑纱少女回来了，由于有人报名比她还早，她要等到这一场打完，下一场才轮到她。

    熊喵并不介意再多等一会儿，随便找了一个看台上坐了下来。

    熊喵能感受到，周围很多男人的目光都时不时的向她这里汇聚。

    作为一个新人，还带着一把比她本人还要大的武器，能不吸引人才怪。

    没有人觉得这一幕突兀，反倒觉得毫无违和感。

    在主持人的招呼下，十个参加这次杀戮比赛的人员上了台。

    念完参赛者的序号，主持人跟着观众们疯狂欢呼了起来。

    熊喵看着台下的杀戮，若有所思。

    每一场杀戮场，十个人中就要死九人，每天都有的话，每天最少都要死九人，照这么计算，一天九个，一年下来就有近三千人在杀戮场上死去，更别说在杀戮场外每天要死多少人。

    一年要死这么多的魂师，难以想象这些魂师到底从何而来，杀戮之都还介绍已经存在了上千年，千年里不知道死了这么多的魂师，算下来这数量实在庞大啊。

    “三个月时间应该能够打出去吧？”

    一年要死这么多的魂师，难以想象这些魂师到底从何而来，杀戮之都还介绍已经存在了上千年，千年里不知道死了这么多的魂师，算下来这数量实在庞大啊。

    “三个月时间应该能够打出去吧？”

===第一百五十一章 杀戮之都4===

总之，魂师数量熊喵不用担心。

    玉小刚说过什么大陆上魂师不过十万之数，这简直是忽悠唐三小朋友。这里每天死亡人数以及外界大陆上的，武魂殿搞得死亡峡谷，算下来大陆上的魂师何止十万，百万都有。

    要么就是在斗罗大陆隔壁的日月大陆上，那里也有杀戮之都的入口。

    在看看杀戮之都全都是堕落者的存在，可见魂师的数量并不是表面上看那么的少。

    “恭喜这位勇士存活下来，现在让我们有请下一轮的勇士，进行下一场的厮杀！”

    这场比赛很快结束获胜者是一位女性魂师，很快下一场比赛马上开始。

    “有请下一轮的勇士，四六二四号，七三二一号，五五二五号，二零二一号……”

    听到自己的号码，熊喵缓缓起身，托着玄铁重剑一路火花带闪电走了下去。

    “哦哦！”

    “上上！”

    “别浪！”

    “杀叽叽！”

    场上这些疯狂的观众们，再次变得疯狂起来。

    娇小的身影站在场上，抗起不符合她的体型的武器，与其他九人相互之间对视着。

    熊喵看了他们，几乎清一色的魂宗境界和她一样，实力最高的是一位五十二级的魂王。

    九个堕落者看到熊喵的目光，少有如饿狼看到绵羊一样，垂涎三尺。

    敢上杀戮场上的，都不是良善之辈，都是残忍嗜血的存在，在这场上只能活着走出去一个。

    在杀戮之都，他们内心的黑暗面会被无限的放大，除了被约束这每年都会参加一次战斗外，他们的所有行为都不会受到任何的限制，就算当街交配也没有人会说什么！

    在地狱杀戮场上，他们就算对熊喵产生性趣，也要成为最后一个活下的人，尸体也是可以玩的。

    虽然在这里他们也能找到发泄的地方，但这里的质量不言而喻，而且本身女性就少，会来到这里的就更少了。

    眼前这个新来的，那是活生生一个天使一样。

    主持人看着人已经全部到齐，整个人疯狂的喊道：“厮杀吧！勇士们！”

    随着这主持人这一声令下，这九个堕落者纷纷冲向他们感觉自己能解决的家伙下手。

    正如动物之间的法则一样，谁站到追后，所谓的战利品就归谁，他们也毫不担心熊喵会出意外，站着这里没有几个是吃干饭的，有人对她动手相当是给她消耗一波。

    熊熊套装认定结束文字游戏上特殊情况，重新穿在她的身上。

    刚好其他人只认为这是她的武魂。

    其中有两人是冲向熊喵而来，速度最快的是一位敏攻系战魂师，手臂是宛如镰刀一般，速度与威力没有丝毫减退，直指熊喵的面门。

    当他来到熊喵身前时，看上去就像是吓傻了一般没有动作。

    有人很清楚，那是因为这个螳螂武魂的拥有者的速度太快，快到一般魂师根本做不出任何反应。

    接下来，就会看到脑袋掉落的一幕。

    不少人都以为会看到这个画面。

    也有不少人赌注死的会是螳螂武魂拥有者。

    能轻松拿着一把超大号的武器，重量估计有一千斤，她的速度会很慢？

    “怎么可能！？”

    螳螂武魂拥有者，难以置信多了一把贯穿他的胸口的长枪。

    “你特喵的不是用那把重剑吗？你是从哪里掏出一把长枪？”

    螳螂武魂死不瞑目，没想到自己居然撞上了枪口，直接被长枪给捅破心脏。

    “对不起了，是你自己撞上来的。”

    熊喵说完，收起长枪推开了螳螂武魂拥有者。

    台上的观众都看傻眼了，还能这样子。

    “我就说嘛她肯定不简单，你们还不信。”

    “千万不要以貌取人，越是看似弱小看似人畜无害的人才是最危险的存在。”

    “不知道为什么，我已经开始忌惮她了。”

    和螳螂武魂拥有者一起的震惊熊喵的操作，你的武器不是那把巨剑吗？你这长枪是从哪里掏出来的？

    恍惚之间，一杆长枪也射穿了她的胸膛。

    “解决了两个，还有七个。”

    她来到杀戮之都，武器可不单只有背后的玄铁重剑，可还有很多其他的武器存在。

    熊喵解决了两人后，并没有急着动手，等着他们各自解决各自的对手就好，何必浪费她的蓝条，即使她的蓝条很厚，在这里等着就好。

    或许可能真的没有注意到她解决了两名堕落者，其他人都在各自拼命厮杀着。

    “看来是被小看了啊。”

    “看来得要来一把扮猪吃老虎了。”

    熊喵很干脆的变出一张椅子，又拿出一包瓜子花生，当场磕了起来，就像是在比赛台上的观众一般，场面很是戏剧性。

    这一幕让周围的观众都纷纷乍舌，这种人他们还是第一次见，居弄死了两个对手，然后搬出一张椅子坐下，磕起了瓜子花生。

    不过这样的局面也没有持续多久，各自混战模式结束后，他们也注意到了被晾在一边细皮嫩肉的那个孩子。

    此时的场上还剩四人，另外三人面面相觑看着磕着瓜子花生的熊喵。

    而磕着瓜子花生的熊喵也在看着他们：“你们看我干嘛？打啊！”

    此时场面陷入了诡异的寂静之中，就连杀戮场上也暂停了一会儿。所有人都是被熊喵的话给震惊到了。

    别忘了这可是杀戮场上啊，你也是在杀戮场上啊。

    短暂的暂停，杀戮场的比赛继续，他们三人觉得自己被对方当猴耍了，不约而同的朝着她攻击。

    熊喵看到对她发起了攻击，熊喵又是不知道从哪里掏出一块巨石砸了了过去。

    “我去！”

    所有人看到这一幕懵了，很想问你这石头又是从哪里来的？

    “她的武魂应该是空间系的，放出石头很正常。”

    观众当做还是有人认得出武魂属性的。

    扔完了石头后，熊喵开始正式拿出玄铁重剑出手了，玄铁重剑的使用没有多余的花招，简单抡砸过去即可。

    在观众的眼里，玄铁重剑在她手中挥舞得虎虎生威，没有人扛得下他的一击，这场杀戮场，就这么简单的让她赢下来了一场。

===第一百五十二章 杀戮之都5===

看过杀戮之都剧情的都知道，地狱路的入口，就在地狱杀戮场，每天战斗的地方。每一个在那里死掉的人，血液和灵魂都会被地狱路所吞噬。

    熊喵通过熊熊套装上的熊眼看了这一幕，除此之外还有少量的魂力被她所吸收掉了，以及一些猩红的气体。

    这些气体会更容易影响一个正常人的心智，逐渐更快的变得嗜血暴虐。

    而且这些，除了这里的杀戮之王和透过熊眼的熊喵以外，没有人能够看见。

    就像血腥玛丽，隐藏在血液中的慢性毒药，喝的越多，越离不开它。

    血腥玛丽是有毒，最开始并不是它，而是在空气中。受到空气中毒素的影响，以及自身杀气的激发，就需要鲜血来平复躁动，久而久之，就会上瘾。

    有熊熊套装的保护，熊喵不会受到中毒的影响，即便没有熊熊套装，她也能够做到无视。

    结束了这场比赛，一杯血腥玛丽送到了她的面前，虽然赢得不算漂亮，但总归还是赢了。熊喵只是看了一眼，便收了起来，总有其他地方用得上的。

    回到观众席上，脑子清醒的，自然不会有人敢小看她。

    黑纱少女走过来：“恭喜您，刚来第一天就赢下第一场，接下来的一年里，您可以在这堕落的乐园里尽情享乐！”

    “我还可以继续报名吗？”熊喵问道。

    黑纱少女微微愣了一下，一天报名两场的不是没有过，但大多数都死了。

    并没有劝说，而是：“我想您应该忘记了这里是什么地方，这里是杀戮之都，是最自由的地方，只要您觉得你可以继续参赛，我们是不会限制你的。”

    地域杀戮场什么是规矩，实力就是规矩，实力就是自由最好的通行证，想干嘛干嘛。

    只要你有实力，杀戮之王都可以干。

    熊喵点了点头，拿着号码牌到工作人员那里继续报名参赛。

    既然没有什么问题，那她自然而然要去继续参赛。

    就连工作人员都难以置信，有人敢一天报名两场的，好不容易没事赢下一场，您应该好好休息一段时间，再来参赛才对。

    休息？呵呵，熊喵想的是尽快出去，有条件自然立马参赛，哪有多少时间在这里逗留。

    工作人员很快给熊喵报好了名。

    很快，熊喵再次登上了地狱杀戮场上。

    熊喵的再度出现，令观众们无所不为之动容。

    没有人会认为她的上一场，是靠运气才能赢的，毕竟最后她可是一打三。

    第二场战斗和第一场战斗没有什么区别，大家自顾自的混战了起来，而对上熊喵的人可就惨了，被熊喵一个玄铁重剑横扫过去，整个人倒冲了过去，轰然一声，撞死在了墙上。

    这一下警醒了另外八个家伙，意识到熊喵才是他们当中最强的存在，那把重剑是最好的证明。

    “哎呀，力气好像使大了一些，实在不好意思啦。”

    熊喵漫不经心的说道。

    “我们都不是她的对手，一起上，杀了她，我们才有机会！”

    不知道是谁喊了一句，其他人顿时纷纷附和，各种杀招猛然祭出，朝着熊喵袭来。

    熊喵的玄铁重剑不断挥舞着，根本没有人能够近得了她的身。

    基本上挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破，擦擦筋儿伤。

    台上的观众这次才看到熊喵的实力有多可怕。

    第二场几乎是碾压的姿态胜出。

    整个人地狱杀戮场都爆发出震耳欲聋的狂热呐喊声，不再因为她是新人，是个表面上看起来好欺负的孩子，而小看她。

    就连主持人都在尽情呼喊着熊喵的二零二一身份号码。

    熊喵似乎觉得自己还可以参加下一场，当场上去托着玄铁重剑再报了一次名，这举动可吓坏了不少了人。

    连赢了两场还想打第二场，你还是人吗？

    之后的每一场地狱杀戮赛上，另外九人统一达成共识，如果他们不联手杀了这个表面人畜无害实在恐怖如斯的小孩的话，他们没有一个人能活下来。

    在地狱杀戮场外，几乎见到熊喵的身影就躲，比起表面看起来凶神恶煞的，熊喵这种人畜无害的才更令人恐惧。

    不止害怕熊喵的身影，当听到拖在地上玄铁重剑产生摩擦声，一路带着火花带着闪电，就知道是谁来了。

    而熊喵尽量表现出一副不用害怕我的样子，依旧没人敢靠近她。

    很快，时间过去了一个月。

    而这一个月的时间里，熊喵每天都要进行两三场地狱杀戮场，每七天时间包括每天结束，她都要花一天时间去研究控制体内的杀气对心境的影响，

    杀戮之都会将心中的杀戮面放大，不控制好这要是不控制好的话绝对是要出大问题的，很有可能被这股戾气彻底迷失了心智，沦为一个只知杀戮的人！

    当然，每天路上遇到伏击，不在少数，几人，十几人，几十人，上百人！

    很多人都以为，她每天打上两三场会有一定的消耗，多少也会受到一点伤，便组队带人在外面堵她。

    最后结果是，所有人躺着，她跟个站着，他们都怀疑自己是否遇到了怪物，这个孩子根本就不是人。

    后面她们也证实了这个想法，某天好不容易看到她受伤了，第二天活泼乱跳出现在众人面前，可差点没把人吓死。

    一个月下来，她每天都会去参加地狱杀戮场，但后面往往几天才凑到十个人，之所以会这样，是因为她每天都会来，有条件还会多肝上几场。

    这样一来，次数上来后，敢于在他参与杀戮比赛时出战的人越来越少，所以往往几天才能凑齐十个人，而且还是地狱杀戮场事先不透露她会参赛具体时间的情况下。

    也导致每天在地狱杀戮场外想要对她动手的越来越多，逐渐到后面都不敢了，哪怕是魂斗罗也不敢。不是魂力强就能够战胜对手，没有魂力的魂师，就像是失去了爪牙的老虎。

    最终她荣获一个熊孩子的称号。

    只因为，整个杀戮之都最小的就是她了，武魂还是小孩子穿的熊熊套装，打起架像是一个孩子一样一通乱砸。

    “这可怎么办啊，一个月下来还不到五十场，我什么时候才能出去？”

    熊喵坐在地狱杀戮场的门口，不停唉声叹气道。

    “这千仞雪给的是什么破任务，还一天肝三场，现在好了，都没人敢来和我打了。”

    “该怎么办啊？”

    “要不要去抓人进来陪我打？”

    “反正在这里实力才是硬条件！”

    她可等不了一年之后，杀戮之都这里规定，除了每年经历一场地狱杀戮场的战斗之外，还有另一种方法能够在杀戮之都存活，那就是每个月贡献两杯血腥玛丽，也就是一斤鲜血。

===第一百五十三章 杀戮之都6===

“不用担心魂师数？终究是我想太多。”

    熊喵拍拍身子站起了身，打算准备抓人去。

    没有条件就给自己创造条件，如果可以，地狱杀戮场外的杀戮也算的话，可能条件人数地狱路已经够了，只可惜只承认地狱杀戮场上百场胜利。

    到目前为止，熊喵在地狱杀戮场中已经是取得了四十一连胜的好成绩！

    能够在这么短的时间里取得这样的战绩，她还是杀戮之都有史以来的第一人！

    现在没人敢来打，要想尽快出去，就得去抓人。

    为此，熊喵特意收起武魂熊熊套装，这也是特殊情况了，以及连玄铁重剑都收了起来。

    可她忘了，她是整个杀戮之都最小的存在，所有人更是容易一眼认得出来。

    熊喵看到一个堕落者，走在前面，连忙上去拍了他一下。

    那名堕落者长得跟头牛一样，身上的纹身一看就知道是不好惹的人。被人这么一拍，顿时火气上涌，转过身就是要那某人榨干血腥玛丽。

    当看到是熊喵的时候，心头都是一跳，面露惧色，吓的倒退开来。

    熊喵看到她后退，连忙把她拉住。

    “给我回来？”

    那名堕落者颤抖着身体，扑通一声跪下：“熊大人，请问您有什么事？”

    “也没有什么事，就是想抓你去地狱杀戮场陪我玩。”熊喵表现出人畜无害的笑容说道。

    “去地狱杀戮场？”堕落者吓得不轻，现没人敢去杀戮场了，她现在出来抓人了吗？

    “熊大人您就放过小的吧，我……我给您一斤血腥玛丽，哦不，两斤，别抓小的去地狱杀戮场啊。”眼前这名堕落者不停求饶道。

    “谁要喝那玩意，我给你十斤，你跟我进去好不好？”熊喵大方说道，血腥玛丽她又不喝，有的是。

    “熊大人，你就放过小的吧。”堕落者不停磕起头，磕起一个大包流血还在磕。

    “可是我放过你，我还怎么连赢百场，去闯地狱路？”熊喵说道。“而且，又不是只抓你一个人，所以来吧！”

    熊喵也不废话，直接打晕他，然后五花大绑起来，接着用系统小熊同学的雷达探测系统，将躲在暗处的堕落者一个个找出，刚好九个后，托着他们前去地狱杀戮场去报名。

    就连工作人员都惊呆了熊孩子大人的离谱操作，杀戮之都千年来哪有人把人打晕拖来参加地狱杀戮场的。

    “怎么？不可以吗？”熊喵问道，“杀戮之都的规则上有哪条是不允许我这么做的？”

    工作人员说道：“确实没有这条规矩，而且在内城里生活，本身就要面临各种未知数，包括您现在的行为，是我们杀戮之都有史以来没有人做过的事情。”

    “那不就得了，快帮我们报名吧。”熊喵人畜无害笑容道。

    报好了名后，熊喵把他们全部扔到场上，对他们说道。

    “以后我用了玄铁重剑了行不行，我用枪好了。”

    哪怕是赤手空拳他们也不敢啊，他们。又不是没有听说过，她一拳能够把人打到墙上，抠都抠不下来那种。

    ……

    杀戮之都，黑暗而宽阔的房间里。

    放着一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌着蓝、紫两色水晶，除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    传说中的杀戮之王就坐在上面。

    之前接待熊喵的那位黑纱少女来到杀戮之王面前，身体的每一处无一不充满了恭敬：“伟大的杀戮之王，那位称号熊孩子的孩子，现在已经开始在城内抓人陪她参加地狱杀戮场了。”

    “我知道。”

    “伟大的王。我们要不要开始接触她？杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”

    “你认为，他算是真正的强者么？”杀戮之王问道。

    “她现在还这是一个孩子，世上找不到像她这样的孩子，一个孩子能在这堕落的乐园里打破地狱杀戮场的记录，等她长大以后，她将会变得十分可怕。”

    杀戮之王沉默了片刻：“那你认为，他能否完成百场，挑战地狱路？”

    “完成百场是迟早的事，但地狱路，他恐怕还走不了，伟大的王，我们是否要接触她？”

    “不用接触她了。”

    “为什么？伟大的王，难道您不希望我们杀戮之都变得更强么？虽然在千年前我们与武魂殿曾有协议。但谁知道哪一天他们就会撕毁协议？”黑纱少女不解。

    杀戮之王冷冷的道：“还不明白吗？她这么小能够达到这样的成绩，你觉得他的老师是谁？。”

    “是杀神……”黑纱少女开始颤抖起来了。

    杀戮之王淡淡的道：“你猜对了，在这个世界上，如果说能够真正威胁到杀戮之都的，那绝不是武魂殿，而是杀神。你应该知道，通过地狱路的人，在杀戮之都范围内依旧可以使用魂技。”

    冰冷女声倒吸一口凉气：“伟大的杀戮之王，我就怕她会给杀戮之都带来什么不可预测的结果。”

    每一名杀神出现，都会伴随着一次对于杀戮之都来说的危机。在杀戮之都的预言墙上留有训示杀神降临，地狱灾难。

    在前几次，每一次杀神的出现，都会搅得杀戮之都损伤惨重，更别说这一次来的是这么小的孩子，现在又在杀戮之都闹得人心惶惶。

    杀戮之王沉声道：“一切顺其自然吧，虽然我也不愿意再出现一位杀神，但更不愿意承受一位杀神的怒火。”

    ……

    “藏好了吗？”

    熊喵一出现，就会大声喊出这句话。

    堕落者们自从知道熊喵会出来抓人把他们带到地狱杀戮场后，听到这句话纷纷躲了起来，吓得他们不敢露面，和熊孩子大人玩起来了躲猫猫的游戏，就看谁会倒霉被她找到。

    熊喵抛弃了雷达找人功能，享受着躲猫猫游戏带来的乐趣。

    “再问一次，你们藏好了吗？”

    “没人吱声的话，我就来找你们了喔，千万不要被我找到了。”

    “亲爱的小可爱们。”

    此时的熊喵的声音彼此起伏，带有笑感声音尖锐，说话时给人似笑非笑，给人带来一种恐怖感。

    从未听过病娇音的他们，更让他们感到恐惧。

    再加上一路上她唱着诡异的歌词：叮咚我有一个秘密，悄悄告诉你，欢迎你来到天堂入口，叮咚有人再在门铃，是谁在外面，把恶作剧当成一种游戏，听啊谁在哭泣……

    ……

    ……

    “小猪猪们，快让我进去吧。”

    “熊熊要来啦～”

===第一百五十四章 杀戮之都7===

之后的每一天里，只要听到叮咚捉迷藏的歌声，堕落者们纷纷躲了起来。之前百人一起群殴都干不过人家，只好每天尽量躲起来，甚至有些跑到外城去，在外城是不允许动手的。

    毕竟，和死亡相比，苟延残喘绝对是大多数人的选择。

    有的甚至在城外忽悠新人去打地狱杀戮场，以求熊喵能放过他们，而熊喵也开了这个口子他们，之后逐渐演变成不用熊喵动手，只要她唱起歌，就会有人把她的对手送到面前。

    就这样，熊喵无形之中，成为了地位仅次于杀戮之都杀戮之王的存在，没有人能拿她有办法。

    对于熊喵的行为，一定程度上引起了多数的不满，却因为又干不过人家，去报告杀戮之王，又觉得十分的憋屈丢人。

    毕竟人家可没有那么嗜血残忍，是人畜无害很温柔的，和大家一起玩捉迷藏，被抓到的人，会带进地狱杀戮场上好好的疼爱。

    没办法，要么一起玩躲猫猫捉迷藏的游戏，随机被抓住，要么就是抓人给她，让她尽快完成百场胜利后赶紧离开。

    随着死在她手上的人越来越多，尽管那些人本就都是邪恶、堕落之辈，但每杀掉一个人，熊喵都会感觉到自己身上的杀气激增几分，而这些杀气也在无形中不断地影响着她。

    好在有熊熊套装的帮助，以及系统开启的音乐和视频功能，每天看看小猪佩奇这是我的弟弟乔治，和花园宝宝玛卡玛卡巴卡巴卡，来压制越来越强盛的杀气，才没有被那杀戮的念头所控制，不会看到任何一只蚂蚁就像碾死。

    也因此，她的房间会布置得和在外面的一样，在杀戮之都中像是黑夜当中的一丝火苗。

    有时会抓人回来陪她下下棋，有时候自己捣鼓一下从未玩过的魔方，玩一下琴，玩一下斗地主，麻将……

    别说，这非常的有效果，在杀戮之中寻求最好的杀气控制。

    时间很快过去两个月，熊喵终于迎来了第一百场。

    这一天，地狱杀戮场来了很多人，几乎挤满了整个地狱杀戮场，多少人是热泪盈眶，激动到颤抖的身体，这个熊孩子终于要完成地狱杀戮场百场胜利，开始勇闯地狱路要走了。

    “太好了，以后我们终于不用担惊受怕，陪她一起玩躲猫猫捉迷藏了。”

    “没错，有一次我来不及躲藏只好跳进粪坑里。”

    “现在我在听到这首歌都不会感到害怕了。”

    “真不知道我们这三个月是怎么过来的，怎么杀戮之都会出现这一号人物，到底是哪个熊家长送她来的。”

    “是啊，偷袭暗杀，就连各种下毒连春药都给下了，还是没有用，真不知道她到底是人还是怪物。”

    “苍天有眼啊，终于要让她完成百场了，好在她实力逆天，成为有史以来三个月就完成百考之人。”

    “等她结束后，我们就解放了，我要大杀特杀，桀桀桀桀！”

    “我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “我的大棒才饥渴难耐！”

    “叮咚我有一个秘密，啦啦啦啦啦。”

    熊喵看了看他们，笑了起来。

    最后百场根本不用看，百人围殴她都杀得出来，眼前这些渣渣根本没眼看。

    在其中不缺有两个新人的存在，看起来又是被人给忽悠过来的。

    抬手挥舞起玄铁重剑，玄铁重剑上不知道沾染了多少人的鲜血。

    挥舞起来依然不成章法，剑势中不缺应有的一往无前，杀伐果断，还无坚不摧稳如泰山。

    杀戮之都的人看到这把玄铁重剑就怕，更别提她的武魂有空间属性。

    掏出一些刀枪剑戟还算正常，可掏出一块巨石掏出数千上万颗豆子掏出香蕉皮西瓜皮画风就偏离里杀戮之都的杀戮二字，给大伙添加了不少乐趣。

    十三分钟后。

    轰——

    最后一名实力达到了魂斗罗的对手，在熊喵的玄铁重剑下，拍得粉身碎骨。

    其余八人，有三人被长枪钉在墙上，有一人成了墙上的一张纸，有两人当场被立了坟，最后一个则是被摔砸死的。

    一百场百胜，历时一百三十九天，完成。

    熊喵高高的举起了自己的双手跳起来比耶耶耶，并没有释放她的杀气，陪着台上的观众一起庆祝着。

    很多人再次流出来了眼泪。

    “终于结束了，我们的噩梦终于结束了。”

    “是啊～噩梦终于结束，我可以睡个好觉了。”

    最多的就是这句话了。

    尽管他们知道熊喵的境界不过魂宗，恐怖的杀气有违和感在她身上体现，却是杀戮之都内任何人都不愿意面对的对手。

    无数人都在不停在喊着“熊孩子”三个字。

    忽然的，地狱杀戮场内的气氛瞬间升腾到了极致，半空之中，一道暗红色的身影从天而降。

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    “杀戮之王！”

    呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，丝毫没有停止的意思。

    熊喵也是第一次见到杀戮之王，全身包裹在一件巨大的猩红色的披风之中，脸上带着一个暗红色的骷髅面具。

    如果不是知道他是个男的，不管是从面部，还是身影，还是声音，都分不清他是一个男人还是女人。

    杀戮之王漂在空中，低头俯视着苏熊喵：“恭喜你，二零二一号熊孩子。”

    杀戮之王的目光环视了地狱杀戮场的观战台。

    “我很高兴，在今天见证了一名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，还是在一个孩子身上展现了，她凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在恐惧，是吗？我虔诚的子民们！”

    “是！”

    “没错！”

    “对头！”

    “嗨！”

    杀戮之王的身上仿佛有一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后，产生疯狂的崇拜。

    “熊孩子，感谢你又让我感受到了不一样的激情。一百三十九天完成百胜，你是杀戮之都千年来第一个完成的。好啊，很好，非常好。等你通过地狱路之后，如果你愿意，你将是杀戮之都下一任继承者！”

    下一任继承者？不应该是破格赋予杀神称号，邀请我留下来成为你的客卿，帮你镇守杀戮之都吗？

    这不像你呀，不想让任何一个人获得杀神领域，今天转性子了。

    这么看得起我的吗？

    熊喵配合说道：“谢谢杀戮之王，我会好好考虑的。”

    “请问什么时候开启地狱路？”熊喵问道，今天地狱杀戮场几乎塞满了人，若是全部都没了，杀戮之都还能剩多少人？

    这句话正中杀戮之王的心思，开启地狱路需要血祭，今天熊喵百场这最后一战，绝大部分的人都来了，全部作为血祭，杀戮之都可就没剩多少人了。

    “鉴于地狱路太过于凶险，你刚刚打完这最后一场，你可以选择多休息两天，准备好之后，再来找我开启地狱路。”

    观众席上坐着的堕落者们一个个出奇的兴奋，想要看到地狱路开启的样子，可惜熊喵要休息几天后，准备好充足后，地狱路才正式开始，瞬间表现得十分低落。

    “好，到时候我找你。”

    熊喵同意后，杀戮之王离开了这里。

    熊喵开始不停哼着令他们所恐惧的调子，跳着欢快的步伐，收拾好武器之后，离开了地狱杀戮场，所有人自觉的让开了一条路，纷纷抬手在胸前表示敬礼，庆贺新的地狱杀戮场百场胜者诞生。

    那首叮咚我有一个秘密躲猫猫捉迷藏的歌，在熊喵开启地狱路之后，他们仍旧能够听到，仿佛熊孩子就在身边，有些人耳需目染后也喜欢上了这种躲猫猫捉迷藏游戏，唱着这首叮咚我有一个秘密……

===第一百五十五章 地狱路1===

那天，熊喵开启了地狱路，那些幸运看到地狱路开启样子后，也付出了生命代价，都成为了地狱路开启的祭品。

    堕落者们得知熊喵去闯地狱路后，非常懊恼没有亲眼看到地狱路开启的样子，而有些聪明的，已经猜到地狱路开启会带来什么。

    在一阵落空，周围视线虚幻，感知封闭，自身杀气汇聚成一层淡淡的白色波纹将身体保护在其中，隔绝周围蔓延而来的血雾后。

    熊喵落在了一座直径五米的圆形平台之上。

    周围的一切都呈现出一种淡淡的血红色，脚下直径五米的圆形平台之外，竟然尽是万丈深渊，万丈深渊下是多年来杀戮只得积累的血池。

    “还好，我的熊熊套装有飞翔技能。”

    熊喵说道：“小熊同学，分析地狱路。”

    “小熊收到，正在为您分析地狱路。”

    很快的，系统小熊同学把整个地狱路空间分析了出来，熊喵看到了整个地狱路的布局。

    又通过雷达知道血蝙蝠，暗金三头蝙蝠王王，以及十首烈阳蛇在哪个位置。

    熊喵笑了笑道：“这次刚好可以使用熊熊上拥有的冰火两种元素之力，这么久了，也该拿出来弹弹灰了，不然都忘记你们两个了。”

    熊喵大步前进着，忽然察觉到了什么，抬头看了一眼。

    熊王歪嘴一笑。

    “噢～被发现了吗？”正在看现场直播的杀戮之王淡然道。

    熊喵没有理会它，既然杀戮之王想看就让他看。

    这么小的杀神，被关注是正常不过的事情，可能修罗神现在也在关注着她。

    熊喵一步步走着，发现在周围猩红气息越来越浓郁，更容易让人烦躁、体内魂力悸乱。

    看来了这是地狱路的考验之一，就看挑战者能不能保持着清醒，不会过多的受影响。

    对别人来说或许很难，可是对她来说，从始至终完全无视开来。

    顺着感觉不到坡度小路一直向下走，发觉空气中的热度越来越大。

    下了一百多米的距离后，从最开始的寂静，周围多出来一些细小微弱的嗡动声音。

    “来了吗？血蝙蝠。”

    抬眼望去，至少有着上千只血蝙蝠组合成一群。每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，巨大的翅膀展开超过了一米。

    一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着熊喵扑了过来。

    那些血红色的蝙蝠飞得很快，一会儿的工夫就已经接近了上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风。

    它们的眼睛也是血红色的，发现目标，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。

    “那就试试这个。”

    “哈！熊熊爆破！”

    熊喵搓出一颗火球，轰然落入血蝙蝠群中，火球爆破炸死炸伤十几只。

    紧着释放出寒流冲击，大片血蝙蝠直接冻成了冰块，如同下雨般坠落血池当中。

    “似乎使用熊熊寒流冲击更好一些。”

    熊喵很干脆一手使用火元素火焰爆破另一只手使用起了冰元素寒流冲击。

    冰火两重天双管齐下，这些血蝙蝠损伤极为惨重，一些在火焰爆破下直接烤熟，哪怕百毒不侵也不会去吃这恶心的玩意。

    这番操作下可把正在看现场直播的杀戮之王给看蒙了：这才是你的实力吗？冰火双元素属性，地狱杀戮场上可没见你使用过，你这能力是作弊开挂了吧？我这里没有杀神领域是不能使用魂技的。

    这也就是她，换做其他魂师，在不能使用魂技的情况下，要想对付这一群速度超快，还能轻松把握敌人攻击动向的血蝙蝠，可没有那么简单！

    弄死了大半血蝙蝠后，这些血蝙蝠不敢再靠近，生怕会烤熟或者变成冰块，它们也是第一次遇到这般恐怖的人类，哪还敢追。

    熊喵继续往下走，随着深入，温度保持着一个持续上升的过程。

    随着一声尖锐的声音声出，那只拥有三只脑袋的巨型蝙蝠要来了。

    体型四米开外，张开翅膀有十米长，每一根爪子都有一米长的锋利。

    “你有三只头，不知道把你干死了，九头蝙蝠王会不会生气。”

    暗金三头蝙蝠王这名字一听就听出和九头蝙蝠王有关系。

    熊喵继续搓火球，数颗火球火线流星般朝着暗金三头蝙蝠王轰炸过去。

    暗金三头蝙蝠王尖叫一声双翼一动全数避开，释放出暗红色的波纹，朝着熊喵笼罩而去。

    熊喵到没有什么事，但它释放的暗红色波纹，使得她脚下的路被彻底炸碎，无数碎石掉落深渊中去。

    换做是其他人看着前方的路被破坏，肯定会大惊失色，没有了路，后面还怎么继续地狱路。

    熊喵微微一笑，开启熊熊套装的飞翔能力，一样是从冰火两位龙王骸骨中，吸收继承而来的。

    当看到熊喵站立虚空之中并没有掉落下去时，暗金三头蝙蝠王看傻了，杀戮之王也看傻了。

    这特喵的怎么可能？

    你没有翅膀，怎么可能会飞？

    你这一定是作弊开挂了，你一定有无视这里的限制魂技使用的领域。

    不然绝无可能做到。

    在任何生物的潜意识里，能会飞的只有长出翅膀的生物，像眼前没有翅膀却能飞的人，他们还是头一次见。

    熊喵只想说：那是你们孤陋寡闻，不是只有翅膀或者借助其他工具，才能飞得起来的。

    你们难道没有听说过御空飞行吗？

    暗金三头蝙蝠王眼里闪过一丝忌惮，眼前的人类显然是他无法对付，又是放火又是放冰又是不用翅膀也能飞，叫它怎能不忌惮。

    熊喵继续搓火球火力爆破，她也不介意这里被毁掉，毁了也只给后面的人添加难度，也有可能像地狱杀戮场的比赛台，破坏了也会恢复如初。

    暗金三头蝙蝠王的弱点是它的三个头，只有干掉它的三个脑袋，才能杀死它。

    搓出火球继续火线流星般轰向暗金三头蝙蝠王。

    暗金三头蝙蝠王不停躲开飞起逃走，熊喵追了上去，在后面不时放火球。

    轰轰轰！

    轰鸣声不断响起，随着地狱路的毁坏，能够站立的地方越来越少。

    熊喵见放火球没有多大作用，改用冰元素进行寒流冲击。

===第一百五十六章 地狱路2===

暗金三头蝙蝠王在寒流冲击作用下，速度慢了不少，熊喵加油一口气追上了它，一把将它抓住，冰元素火力全开，恐怖的冰元素寒流蔓延暗金三头蝙蝠王全身。不多时，暗金三头蝙蝠王被冻在了一块巨大的冰块里，被熊喵扔到附近没有被破坏的路上。

    在冰封状态下，它的再生能力被绝对克制了，亦或者还要分化分身能力。

    “可算是把你给抓住了，整得给我热血的。”

    与此同时，那些血蝙蝠看见自己的王被冰封，一个个都不要命的向熊喵飞来，一部分想通过啃食冰块来解救它们的王。

    熊喵也不客气，释放寒流冲击将它们全部冻住，下饺子一样一只只掉下了深渊之中。

    过了一会儿，所有的血蝙蝠全部被清理干净，只剩一只暗金三头蝙蝠王冻住在这里，一时之间很难脱困。

    熊喵放心的原地坐下，拿出食物和水开吃了起来，食物不是别的，乃是十万年泰坦巨猿身上的肉。

    “不愧是十万年修为泰坦巨猿，无论是味道还是蕴含的能量不是万年魂兽能比的。”

    “好吃，好吃。”

    好一会儿才堪堪吃好，转眼看到暗金三头蝙蝠王即将脱困而出。

    熊喵给稳固封印了一波，然后给推倒在地，解冻又并不完全解冻三颗脑袋部位。

    拿出玄铁重剑，将它颗脑袋砸爆。

    接下来还要面对十首烈阳蛇，不能留下这只小boss，以免到时候在旁边给她带来影响。

    确认恢复得差不多了，熊喵继续走向下一关，由于前面的路被她给轰炸没了，她只能飞过去。

    接下里的路，温度越来越高，空气也变得越来越灼热起来。

    熊喵缓慢靠近着前面boss十首烈阳蛇。

    与其和它正面硬刚，还不如等一下给它来个偷袭。

    在距离十首烈阳蛇两百米处时，熊喵停了下来，打开系统，呼叫小熊同学。

    “小熊同学，分析十首烈阳蛇的弱点位置。”

    “小熊同学收到，正在分析十首烈阳蛇。”

    “算了，还是我自己来吧。”

    动物的弱点几乎都是在头部，只要砍掉十首烈阳蛇的头颅就完事了。

    熊喵腾空飞起，距离两百米的上空，居高临下看着那头十首烈阳蛇。

    十首烈阳蛇并非有十个头，它只有一个头，另外九个头只是是九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面仿佛有血液在流淌似的。

    古籍有记载：洪荒异兽，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。乃蛇中至尊。

    不过，洪荒异兽？在斗罗？就这？

    熊喵呵呵笑笑就过去了，准备猎杀这一只十首烈阳蛇。

    “猎杀了你之后，修罗神会不会把视线转移到我身上来呢？拭目以待吧！”

    熊喵一手取出长枪，一手准备好冰火两仪眼的寒极阴泉，寒极阴一抹过枪头，在使用强化技能，大幅度强化长枪连同寒极阴泉后，直接投射了下去。

    寒极阴泉，乃是天下至阴之物。这头十首烈阳蛇属火属性，自然不能用炽热阳泉。

    长枪没入十首烈阳蛇的一个凸起部位，恐怖的温度爆发出来，顿时令它凸起部位冻死，筋肉、血脉也随之被冻结起来。

    属火的它，遇到至寒之物对它来说是致命的。

    当即痛苦得翻滚起来，不停呱呱、呱呱，宛如婴儿啼哭一般。

    火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气。火红色的光芒带着淡淡的红雾在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声。

    所在在地狱路在它痛苦的翻滚下，纷纷坍塌。

    熊喵无所谓，反正她现在会飞，破坏就破坏了，继续变出长枪，寒极阴泉抹过枪头继续朝着十首烈阳蛇仅剩的八个凸起肉瘤头射去。

    一根接一根，直到插满九个凸起肉瘤。

    至寒之下，枪杆在十首烈阳蛇疯狂的翻滚下断裂，只留下枪头在九个肉瘤里，九个肉瘤在寒极阴泉下冻到坏死，此时的十首烈阳蛇虚弱到了极点。

    想不到有一天，自己被这种方式给杀死，之前有过不少的挑战，要么正面刚它，要么不停的跑，主要是边打边跑，边跑边打。

    哪有用这种方式将它给虐杀掉的，它死不瞑目啊，有种光明正大和它打啊！

    果然，人类都是卑鄙险恶之辈！

    熊喵最后拿出了玄铁重剑结果了它。

    “小熊同学，检查一下十首烈阳蛇的内丹在哪里。”

    系统小熊同学一扫而过，标记出十首烈阳蛇的内丹在哪个部位。

    熊喵利用削铁如泥摧金裂石的熊爪切开它的皮肤将它的那颗内丹取了出来。

    一颗金红色的珠子。

    “这就是十首烈阳蛇的内丹？能让马红俊的武魂再度进化成七首火凤凰的十首烈阳蛇的内丹？”

    “也不知道给白沉香吃了会怎么样。”

    “还是算了吧，属性不合适，雨燕属水，十首烈阳蛇属火，两者不合适。”

    随后，熊喵收起了十首烈阳蛇的尸体，再怎么说是这方世界的洪荒异种，吃了对身体有好处。

    ……

    “什么？”

    “十首烈阳蛇被杀了？”

    神界，熊喵斩杀了十首烈阳蛇后，修罗神第一时间感知到了。

    十首烈阳蛇是他从别的世界抓回来的，放在它的传承之地上，作为地狱路考核的。

    凡是有人挑战者挑战地狱路，他第一时间会知道，十首烈阳蛇死了，他同样也知道。

    没有人能够在不能使用魂技的情况下杀死十首烈阳蛇。

    “究竟是谁做的！”

    “难不成是我从别的世界带回来的指定继承者？”

    “算时间他也刚才十三岁，怎么可能现在就去他的传承之地了？”

    修罗神好生怀疑以及羡慕，调动神力联络它的传承之地杀戮之都。

    看看到底是哪个天才，就连他曾经指定传承者之一的唐晨都要头疼的十首烈阳蛇，究竟被谁给弄死的。

    “？？？”

    看了一眼后，修罗神难以置信，杀死十首烈阳蛇的是一个十四岁的孩子。

===第一百五十七章 地狱路3===

修炼神联络杀戮之都，看到熊喵的样子，分明是一个十三四岁孩童模样，身穿一件孩童穿得熊熊外套。

    十三四岁，还是一个女娃娃，武魂是一件衣服外套，会飞，自带冰火两种元素，以魂宗境界三个月打穿地狱杀戮百场！让杀戮之都见到她就跑！通关不灭体暗金三头蝙蝠王！斩杀十首烈阳蛇！

    原来是动用了至寒之物，通过长枪注入十首烈阳蛇的九个血瘤脑袋里。

    了解详情的修罗神久久不语，这特么的竟然要比他引渡异界之人，将世界的气运加注于异界之人，作为他未来的继承者还要优秀！

    这让修罗神第一反应是不是竞争对手毁灭之神，暗中引渡而来的继承者。

    更优秀的是，她现在仍旧没有受到杀意的影响，头脑时刻保持着清醒，没有受到一丝一毫的影响，一丝一毫的污染。

    这等优秀的继承人要到哪里去找啊？

    “该不会是毁灭那家伙指定的继承者吧。”

    修罗神不由得怀疑，除了他有足够的神力去引渡一个异界之人，那就只剩其余四大神王。

    生命和善良是不可能的，倒只有毁灭和死亡有可能，有可能会这么做的，只有毁灭这位多年的竞争对手。

    可转念一想又不太现实，他也引渡异世界之人后期进行传位的话，等同于他老婆也要一起传位，他老婆生命该怎么办？总不会也有他老婆的继承者也有吧。

    生命更不会轻易传位。

    只能说这个孩子极有可能是原本的位面之子。

    唐三是他一手引渡过来的当继承人培养的，现在出现了一个更好的选择，摆在了他的眼前。

    修罗神难以抉择，要不要放弃唐三这个龟孙子，换成这位小姑娘。

    早知道有更好的选择，他用得着引渡异界之人，划分世界气运给他吗？还安排好了一本王子复仇记的剧本给他。

    “就看这小姑娘之后表现了。”

    修罗神对熊喵的资质表示很满意，但还远远不够。

    熊喵现在在他眼中还是太弱了些，一方面还是他的武魂原因，等她实力再强大点再说，多少天才人物都是死在半路上的。

    正如千仞雪所言，熊喵闯过地狱路后，会被修罗神给盯上，修罗神要挑选继承者，那就给他送上比他内定继承人还要优秀的过去，让修罗神好好抉择一下。

    未来还想选择唐三作为修罗神神王之位的继承者，那可就不一定了。

    修罗神这个家伙说他好还是好的，就是挑人的眼光不太行。

    ……

    解决十首烈阳蛇，熊喵继续赶路出去。

    十首烈阳蛇被她杀了，那后面挑战地狱路的魂师就不会再遇到的考验。

    “可这关我什么事捏，就看修罗神会不会重新布置了。”

    随着深入，熊喵看到两旁的深渊中，暗红色的液体翻滚流淌，散发着血腥气息的液体却有着岩浆的温度。

    地狱路后面的情况越来越难走了，不只是要拥有足够的实力，而且必须在尽可能短的时间内通过才行。

    待的时间越长，后面气体的浓郁程度，所受到那邪恶气息的影响也就越深，进而身体杀气暴动，被杀气所淹没，从而失控。这样一来，恐怕永远也无法走出去，即便走出去了也会受到罗刹神的影响。

    这就是环境关，在庞大的邪恶气息，炽热的邪异有毒的血浆，以及自身庞大的杀戮气息影响下，想要从这里坚持着走出去，需要坚毅的心志！

    熊喵不受影响走到了出口位置，而出口位置距离她有一千米。

    这一千米的距离，尽是一片血红色的海洋。那些血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。

    再没有任何生物的攻击，但这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了几乎无法逾越的天堑。

    熊喵看了一眼，微微一笑，飞了过去，轻松横跨了千米距离，来到了路的尽头。

    像她这般轻松过去的，千年来诞生的九位杀神当中，她可能是最轻松的一个，很难想象另外八位杀神是怎么通过的。

    游过去的吗？

    不能吧。

    似乎除了游过去，想不出前八位杀神有什么方法。

    回头看了一眼，这黑暗、邪恶、恐怖的世界，唐三所评价本就不应该存在的地方，应该要毁掉，世界最阴暗的一面，还是消失为好。

    可这样做，典型的吃饱饭掀桌子，过河拆桥。

    你刚来杀戮之都，杀戮之王的使者都已经告诉你了，凡进入杀戮之都的人，几乎是不可能再出去的。而能够来到这里，都是充满了堕落和罪恶的人类。这里又与外界没有任何关系。杀戮之都就像是一个特殊的监狱，帮着武魂殿看押罪大恶极犯人的所在，武魂殿为什么要将这里毁灭呢？他们恐怕巴不得有更多恶人来到这里才好。

    真以为所有人都像你一样能够胜百场，闯过地狱路？

    你觉得杀戮之都是邪恶之地，是藏污纳垢之地，就应该毁掉，不允许存在。若是没有杀戮之都，这无数的邪魂师何去何从？

    你这叫什么？

    典型的白莲花儿，圣母婊。

    不！

    你的真实想法，怕不是希望堕落之人恶人无处可去，希望世界越乱越好，好大肆发扬唐门暗器吧，来实现异界唐门的辉煌！

    呵呵，呵呵呵呵。

    吐槽归吐槽，熊喵转身进入了那道白色光幕之中。

    一进去，仿佛进入了一个特殊的世界。

    周围是一片雪白的虚无，武魂熊熊套装在这一刻被动收了起来。

    一道充满威严的声音响起。

    “通过地狱路考验，奖励杀神领域。”

    一缕一缕最纯正的杀气朝着熊喵凝聚凝聚凝聚，熊喵知道这是在凝聚她的杀神领域。

    身处这片领域之中，她就像是无根浮萍。

    不知道过了多长时间，熊喵忽然从地上猛的惊醒，看着周围的一切，看着头顶上的阳光，感觉像是做了一个梦。

===第一百五十八章 杀神领域===

“如果不是周围环境和刚来的时候不一样，那才是在做梦。”

    打开系统自己的人物信息界面。

    姓名：熊喵

    性别：女

    年龄：十四岁

    武魂：熊熊套装

    魂力：四十八级魂宗

    魂技：第一魂技，熊熊冲锋。第二魂技熊熊之威。第三魂技，熊出没。第四魂技，熊熊咆哮。

    熊熊套装能力：强化之力，冰元素之力，火元素之力。

    领域：杀神领域。

    身体属性：金刚不坏，飞翔。

    召唤战士：阿福

    势力：四相门，玄机学院。

    “果然又多了一个。”

    熊喵试着释放出杀神领域，身上的气势陡然暴涨，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光又化为了无色。

    而周围的一切，在这无形的气流中颤栗着。

    “杀神领域，这就是杀神领域么？”

    杀神领域内，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。这只是基础能力，随着武魂的成长，比例还会增加。

    近半年的时间在杀戮之都的磨砺，令她整个人的心绪都受到了巨大的影响。

    虽然每天靠音乐和看小猪佩奇和花园宝宝，听音乐弹琴，又下棋的，对抗洗礼杀气杀意的反噬自身，影响自身而变得嗜杀，但这些还是不够的。

    特别是现在又获得杀神领域，戾气足，还需要一段时间去学会控制这个领域力量。更需要一个环境沉淀一下，洗涤一下，净化一下。

    熊喵知道，原时空的唐三是在月轩经历了差不多一年时间才得以完全控制住自己的杀气。胡列娜也是在自己老师教导下洗尽铅华。毕竟是都是当世的两代杀神，都有自己的办法。

    她的这种方式似乎更好一些，在杀戮当中掌控。

    收起了杀神领域后，打开了系统地图查看自己所在的位置，确定天斗城在哪个方向，打算走路回去。

    走路也是一种修行方式，更能体现定神静心的作用。

    也没有人来接她，这也正常，千仞雪和比比东两人都有事情要忙，有时间会叙叙母女之情，可没有时间来这里来理会她这个外人，而且千仞雪知道她，用不着派人来接她。

    一路上熊喵哼着小曲儿一步一个脚印朝着天斗城的方向走回去。

    ……

    天斗城，玄机学院。

    熊喵离开这小半年来，花小朵和朱竹清她们也是在努力的修炼着，两人即将达到四十级的关卡。

    花小朵和朱竹清魂力三十九级，用不了多久就能达到魂宗境界。

    泰隆刚好来到了三十九级，极有可能在魂师大赛前突破魂宗境界。还有黄远，京灵和绛珠三人，也有着三十八级的程度。

    另外新入学的白沉香，也是在跟练的过程当中，摸索出一个属于自己自创魂技出来，疾风破！

    杀伤力算不上有多厉害，倒也及及可观。

    千仞雪大方的给她送来一株仙草，虽然没有让她的武魂进化，却让她的武魂羽毛变得极为锋利。

    这让她的爷爷白鹤痛哭流涕，从此他敏之一族不用再受缺少攻击力之苦了，当初决定加入四相门是一件多么正确的一件事情。

    当即上交了，珍藏许久的水晶血龙参，水晶血龙参可把杨无敌给馋坏了，不过有了熊喵给她的幽香绮罗仙品，水晶血龙参就没有多少用处了。

    千仞雪代替熊喵做决定，让阿福把水晶血龙参转交给杨无敌，还多附送一些仙草给他，让他大胆炼制一些药物。

    牛皋心里也是痒痒的羡慕，可惜她的旗下没有什么优秀的孩子，有想法生个优秀的孩子给宗主培养。

    除了这些事情，还有武魂殿教皇令更新的事件。

    武魂殿决定废除教皇令上的昊天锤，改为四相门中黑虎斗罗阿福的拳头，虽然难以理解武魂不是黑虎却叫黑虎斗罗，但还是照做了。

    教皇令的更新，武魂殿的宣告是，已经隐世的昊天宗，已经没有资格持有教皇令。

    多数势力早已经知道，四相门拥有两个封号，一个是黑虎斗罗付洪法，一个是毒斗罗独孤博，更是宣称杨无敌是第三位封号。

    魂斗罗境界，武魂破魂枪自带一个万年魂环，相当于一个封号斗罗。

    一个拥有三位封号斗罗的宗门，当仁不让成为新上三宗。

    武魂殿更是针对新教皇令采取了新的规制。

    这也是为了防止玉小刚在拿这块教皇令，借用武魂殿的资源，为史莱克七怪提供便利。

    …………没写完，正在写……

    “如果不是周围环境和刚来的时候不一样，那才是在做梦。”

    打开系统自己的人物信息界面。

    姓名：熊喵

    性别：女

    年龄：十四岁

    武魂：熊熊套装

    魂力：四十八级魂宗

    魂技：第一魂技，熊熊冲锋。第二魂技熊熊之威。第三魂技，熊出没。第四魂技，熊熊咆哮。

    熊熊套装能力：强化之力，冰元素之力，火元素之力。

    领域：杀神领域。

    身体属性：金刚不坏，飞翔。

    召唤战士：阿福

    势力：四相门，玄机学院。

    “果然又多了一个。”

    熊喵试着释放出杀神领域，身上的气势陡然暴涨，一股澎湃的白光悄然弥漫，白光又化为了无色。

    而周围的一切，在这无形的气流中颤栗着。

    “杀神领域，这就是杀神领域么？”

    杀神领域内，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。这只是基础能力，随着武魂的成长，比例还会增加。

    近半年的时间在杀戮之都的磨砺，令她整个人的心绪都受到了巨大的影响。

    虽然每天靠音乐和看小猪佩奇和花园宝宝，听音乐弹琴，又下棋的，对抗洗礼杀气杀意的反噬自身，影响自身而变得嗜杀，但这些还是不够的。

    特别是现在又获得杀神领域，戾气足，还需要一段时间去学会控制这个领域力量。更需要一个环境沉淀一下，洗涤一下，净化一下。

    熊喵知道，原时空的唐三是在月轩经历了差不多一年时间才得以完全控制住自己的杀气。胡列娜也是在自己老师教导下洗尽铅华。毕竟是都是当世的两代杀神，都有自己的办法。

    她的这种方式似乎更好一些，在杀戮当中掌控。

===第一百五十九章 我只为自己而战===

千仞雪倒是想要制造枪械热武器进行武装，只可惜在蓝星世界上没有学过，也没有想过有一天会回到斗罗世界。

    她会做的，只有火药大炮炸弹配置。

    大炮是没问题，但更需唐三的暗器进行个人武装。

    一架诸葛神弩，两套无声袖箭，一架紧背低头弩，一架含沙射影，以及两柄腿弩。

    没有更好杀伤性武器配置，千仞雪自然也不会轻视唐三的暗器，这是必须要掌握的技术。

    在她的原时空当中，比比东对于七宝琉璃宗的展开猎魂行动的时候，因为七宝琉璃宗武装了唐三所兜售的暗器装备，导致了武魂殿付出惨痛的代价。

    武魂殿想要复制诸葛连弩，唐三早就设定好了保险措施，一拆开，里面保险措施立刻启动，从而毁掉这一副暗器。

    千仞雪需要熊喵的系统帮忙，也只有她的系统能够做到，分析一件物品的构造，从而进行组装和拆分。

    到时候，唐三知道了武魂殿早已经武装有唐门暗器，他的所谓唐门还能不能开下去。

    再武魂殿中设立一个唐门，不知道唐三知道后会不会奔溃。

    他心心念念想依靠暗器，在这个世界建立唐门势力，大放光彩，却万万没想到，这个世界已有唐门，还是在敌对势力手上。

    哈哈哈哈。

    要的就是这种结果。

    ……

    这段时间里，剧情偏向也让唐蝶衣愈来愈捉摸不透后面还会有什么改变。

    关于她的身份，她半个字都不敢和别人谈。

    得知蓝霸学院改名玄机学院后，还是在四相门的旗下后，就猜到是熊喵做的，再看到朱竹清就在玄机学院就读，更能确定这些事情是熊喵做的。

    本想上面找熊喵问问是什么情况，你到底想要做什么，却得知熊喵早已经离开天斗城不知所踪。

    后来独孤博又加入四相门，唐蝶衣清楚冰火两仪眼被熊喵给占领了，又不能剧透给唐三，气得她没地方释放。

    每隔一段时间，她都会往玄机学院跑，去询问熊喵回来没有。

    一来二去，在一次偶然的机会，戴沐白知道当天所见的，让他感到气息相近，且相辅相成的女孩是谁。

    是她的未婚妻，朱竹清。

    在原著当中，据说是在史莱克学院见到了朱竹清之后，就开的改邪归正，粪发涂墙，上演一场废物逆袭，浪子回头的戏剧。

    在这个位面，朱竹清被熊喵给截胡了，这个家伙依旧在当邪眸淫虎，来到天斗皇家学院后，依旧过着无数美女拜倒在他的身下的盖世银娃的生活，就连在天斗皇家学院的美女都他勾搭上了不少。

    这件事情被朱竹清知道后，内心没有任何的波动。

    戴沐白知道朱竹清就在玄机学院后，立刻改邪归正，重新当一回好男人，一有时间就到跑到玄机学院去搭讪朱竹清。

    朱竹清对此毫无波澜，就算戴沐白改邪归正，洗心革面，还是本性难移，这和她有什么关系？她独自面对这场命运，她要自己打败朱竹云，打败自己的宿命，去获取属于自己的自由！

    星罗皇后之位？她只要自己活下去，自己左右自己的命运就行了。

    “所以，戴沐白，你明白吗！”朱竹清眼神莫得感情盯着戴沐白那张婊子脸，内心毫无情绪波动。

    “曾经在我的心中是住着几个女孩，直到我看到你的这一瞬间，我发现我错了，在我心里从未有过她们，原来除了你之外，早已经容不下别别人了。”戴沐白深情说道。

    “就算你用武魂发誓也没有用。”朱竹清冷冷说道。

    在斗罗大陆，以武魂起誓是极为庄严，如果违反诺言，将会受到天谴。

    戴沐白瞬间哑口无言，真的以武魂起誓了，那他以后还怎么后宫佳丽三千？以武魂起誓，那是万万不能的。

    戴沐白连忙变相转移话题说道：“朱竹清，我喜欢你，看到你的第一眼，我就知道，我这颗心这辈子已经容不下任何人了。每一天我茶饭不思，脑海里全是你的身影。因为，我相信你才是这个世上的唯一。”

    “竹清，我知道我上半生对不起你，请允许我，用下半生的时光来弥补我对你的过错。”

    “好吗？”

    戴沐白一副真心实意看向朱竹清，继而趁热打铁。

    “我的武魂是邪眸白虎，你的武魂是幽冥灵猫，有武魂融合技！我们是各自的唯一！是天生的一对！命中注定的一对！更是要一起面对属于我们命运的一对。”

    “这是我们无法抗拒的未来，我相信我们能够赢得我们属于我们的未来，星罗的未来是我们的，未来，我是星罗大帝，而你是星罗帝后。”

    “待我君临天下，我许你四海为家。”

    朱竹清强忍着内心作呕的冲动，冷冷说道：“戴沐白，我可不是那些单纯的小姑娘，那么容易被你几句情话哄骗骗走。”

    “曾经我是恨你，恨你在抛下了我独自逃跑，没有任何担当又沉沦堕落，不顾远在星罗的未婚妻独自在承受苦难。”

    “现在的我，既不恨你，也不会再去喜欢你，我只为自己而战，挑战属于我的命运和未来，我姐姐朱竹云自然由我自己去打败，你能打败你哥哥戴维斯，去娶朱竹云当皇后都没问题！”

    “还请你，从今以后不要再来打扰我了，我要回去修炼去了！”

    说完，转身就走。

    “竹清。”

    戴沐白还想说什么，上前要拉住朱竹清，数根蓝银草缠绕在了他的身上。

    “竹清妹妹都说了，请你不要在打扰她了，你还想干什么？”花小朵从一旁走出，有关戴沐白这只邪眸淫虎的丰功伟绩，姐姐熊喵的朋友告诉了她，让她小心一下这号人物。

    果然看到他就让人感觉非常的不舒服。

    花小朵跳出来了，其他队友跟着跳了出来。

    熊喵姐不在，那就由他们来保护自己的同学。

    “勾搭我们玄机学院的女学生，小子你挺大胆啊，我们已经忍你很久了，你是哪个学院？敢来我玄机学院，有出入证吗？”泰隆一脸不善看着眼前的婊子看，看他的样子就知道沾花黏草的渣男玩意。

===第一百六十章 雷电法王花小朵===

花小朵带着泰隆一伙人挡在戴沐白面前，摩擦着拳头跃跃欲试。

    不知为何，很想揍那张婊子脸。

    “你们想干什么？这是我和我未婚妻的事情，那轮得到你们反对。”戴沐白面对泰隆一伙人倒也不卑不亢，对于比他弱小的人，一贯展现的强硬作风。

    眼前的人不就多一点吗，有什么可怕的。

    “赶快放开我！”

    戴沐白第一次见还有比唐三武魂蓝银草还要坚韧的蓝银草武魂，竟然无法挣脱。

    什么时候蓝银草这么强了！

    “小子，我可不管你和我们的朱竹清同学有什么关系，就算有天大的关系，就算你是皇帝老子的儿子，那又怎么样！敢来我们玄机学院骚扰我们的女同学，就得承受我们的怒火！”泰隆相当硬气的说道。

    现在他们的玄机学院可不同以往了，是上三宗之一旗下的学院，拥有三个封号斗罗，可不是什么人都能随便来他们的学院，来骚扰他们的同学。

    出了事自然有人会处理，他们只需把来学院捣乱的家伙赶出去就行了。

    “就凭你们，你们敢动我？你们可知道我是谁！”戴沐白怒道，一个小小的平民魂师学院里的平民竟然敢动他？

    “动你又如何？”

    花小朵二话不多说，手一伸一张一握，蓝银皇上附带了雷霆属性。

    这是她的蓝银皇的第三魂技，蓝银雷网来了的属性附加！

    第三魂技，雷网捕杀，类似唐三的第三魂技蛛网束缚瞬发技能。

    在属性附带不同的是，唐三附带的属性是毒，而花小朵附带的是雷电。

    所猎杀的魂兽，是熊喵特意带花小朵到蓝电霸王龙家族中的雷霆峡谷，找到的一只雷霆电蛛。

    一瞬间，电流瞬间蔓延全身戴沐白，让他感到无比的痛苦，痛苦程度几乎让他大小便失禁。

    一般而言，附带的雷霆属性是很难做到这种程度的，唐三的蓝银草加了毒素，也仅仅是让人轻微中毒不深感到麻痹。

    而花小朵所施展的显得十分的恐怖。

    原因是，熊喵告诉她，要想把雷霆属性最大化，把人困住之后，用两根蓝银草链接在太阳穴上，以及在他的肚子的特点学位上，一上一下双管齐下。

    熊喵把电击太阳穴称为电击治疗任何瘾，电击肚子部位叫做生小孩的分娩体验。

    今天正好用在这个渣男身上，这家伙来骚扰朱竹清不是一天两天了。今天实在忍受不他了，一次性给他过个瘾，让他从此对此产生心理阴影，以后看见竹清要躲得远远的。

    “啊——”

    听着这惨叫声，看着他全身痉挛的样子，泰隆一伙人看着都感到阵阵恐惧后怕。

    “求……求你……放……了我吧，我再也不敢了！”

    戴沐白颤抖的求饶道。

    “饶了你？”花小朵哼哼，“姐姐说过了，只要你敢来对朱竹清纠缠不清死缠烂打，就让我电你十分钟左右，反正你也是一名魂师，还是一名魂尊，还准备成为魂宗了，这体质不至于这点痛苦都承受不了！”

    今天无论说什么她都要电上戴沐白十分钟，不只是熊喵跟她说过，她也要电上他十分钟，看她还敢不敢不尊重女性。

    戴沐白此时也是万分后悔，怎么来之前没有调查玄机学院，竟然还有这一号人物。

    蓝银草，电流，尼玛，恐怖如斯！

    没三分钟，众人就看到戴沐白开始失禁，下体流出大量的液体。

    “饶……饶了我，不要……不要再……再电我了……”戴沐白凄凄惨惨的声音哭了出来。

    朱竹清于心不忍，不忍让这个对不起自己的混蛋继续痛苦下去。

    “二姐，算了，放了他吧。”

    戴沐白听到朱竹清替他求情也是万分感动，看来以后还是有戏的。

    花小朵摇了摇头，拒绝道：“不行，姐姐说过，遇到这个渣男千万不能放过，这才三分钟太便宜这个渣男了，而且我的电流对他造不成多大伤害！”

    戴沐白听到这话恨不得问候花小朵祖宗十八代，这叫造不成多大伤害？有多大伤害他自身才清楚体会得到。

    其他人也不同意。

    “像这长着一副婊子脸的家伙，不给多点教训他是不会长记性的。”

    “是啊，竹清，这家伙一看就是专门祸害小姑娘的混蛋，即便你和他有婚约，你也不能放过她，像这种有了婚约还四处沾花惹草的男人根本要不得，趁早退了吧。”

    “相信有熊喵姐在，不过一份小小的婚约，趁早退婚了去，他的家族还能翻天不成？”

    确实翻不了天，朱竹清是知道四相门和熊喵的关系的，光是一个毒斗罗就能让一个国家忌惮万分了。

    她也算是早加入了这个宗门，星罗帝国不可能拿她，去得罪这么一个极具有危险宗门。

    朱竹清看了戴沐白一眼，比起她曾经所受的绝望和痛苦，他才经历这一点痛苦，这算得了什么！

    戴沐白瞬心态直接崩了，没想到他这个未婚妻还真特喵的狠，不再替他求情了。

    凄厉的痛苦声音让人听了都感到害怕，这是招啥罪了。

    脑袋像是被针不停的扎，肚子感觉就是生孩子一样痛苦。

    十分钟很快过去，花小朵放下了他。

    此时的戴沐白精神恍惚，浑身是汗水，跟从水里捞上来一样，眼神空洞般躺在地上，内心充斥着恐惧。

    精神的点击，以及体验了一把生孩子分娩时的痛苦，戴沐白会得郁抑症的可能性很大。

    “这该不会傻了吧？”

    “小朵妹妹，你下手有点重了。”

    “姐姐说过了，像这种情况是不会有多严重的事的，休息一阵子就好了。”

    “看他的样子还能站的起来吗？”

    “他是在哪个学院来着？送他回去吧。”

    “他好像天斗皇家学院来的。”

    “那就送他回去吧，最不喜欢就是来自天斗皇家学院的学生了。”

    泰隆走过去用脚踢了踢他：“还能起来吗？”

    戴沐白沉浸在恐惧当中，分娩一般的疼痛让人腿脚虚脱，难以站起。

    被泰隆这么一碰，像是被吓坏的小姑娘一样，下意识反应躲避啊啊啊。

    “不会真傻了吧？”众人也是纷纷担忧。

    “不会的，我相信我的姐姐，他只是短暂的精神失常了而已，不会有有事的。”花小朵相当自信说道。

    “我还是给他治疗一下吧。”

    绛珠作为一个治疗系魂师担忧道。

===第一百六十一章 戴沐白被叉叉哦哦了===

一个治愈光环下去，戴沐白恢复了不少，但是心灵的创伤不是绛珠能够治愈得了的，她又不是心理治疗师，魂技当中也没有用于精神治疗的。

    “啧！他怎么还是呆呆傻傻的样子，小朵，你是不是下手太重了，真把他变成傻子了？”泰隆看了一眼依旧双目无神的戴沐白说道。

    “你是不相信我姐姐还是不相信我？”花小朵气鼓鼓瞪了他一眼。

    泰隆一个激灵，连忙道：“没有，不是不是，绝对不是。”

    花小朵说道：“那就好，你们无论如何要相信姐姐，姐姐说这么做，他不会有事就一定不会有事，他过两天他就会缓过来了起来了。”

    ……

    戴沐白也不知道自己是怎么回去的，史莱克七怪发现他的时候，他的身上湿漉漉的，邪眸双眼空洞失去了神采，活脱脱一副被人叉叉哦哦后的表情。

    看到自家史莱克七怪中的老大，现在就像是一具行尸走肉一样，顿时给吓呆了。

    “戴老大这是怎么了，感觉像是被人叉叉哦哦了的感觉。”马红俊摸摸自己圆润的下巴，认为他们的史莱克七怪老大戴沐白似乎遭遇了不得了的事情。

    这话当即惊呆了众人。

    “啊～不会吧，男的也会被非礼暴强？这也太……”宁荣荣和小舞张了张嘴，世上还能有这种事情，无法形容。

    唐三到是上前碰了碰戴沐白，戴沐白的反应下意识躲开，坐倒在地上，护住自己。

    “不，不要，饶……饶了我，不要电我，不要电我……”

    看着戴沐白的反应，众人纷纷觉得马红俊说得没有错，戴沐白可能真的遭遇了那种事情了。

    “先不管那么多，他现在精神不正常，我们赶紧把他带回房间再说！”唐三一个手刀将其打晕，赶紧把戴沐白送回宿舍。

    戴沐白醒来以后，整个人靠坐在床头上，依然双眼空洞无神，好像是丢了魂一样。

    “这沐白今天到底是去干嘛了，怎么回来变成这个样子？”

    得知戴沐白出门一趟，回来变成这副样子，弗兰德震惊的同时，也是隐隐后怕，戴沐白的来历他可是知道的，是来自星罗帝国的皇子，现在变成这副模样，难免不了星罗帝国会找他算账。

    怎么说，戴沐白身边应该会有人暗中保护，戴沐白遇害他们怎么没有出来保护？

    他们之所以没有保护，在戴沐白来找朱竹清的时候，阿福和独孤博就快速把暗中保护戴沐白的给处理了。

    “看情况，很像是遇到了一位精神性控制系魂师。”玉小刚认定说道。

    “精神性控制系魂师？”众人看向大师。

    玉小刚点了点头：“能够造成精神伤害的，只有精神性控制系魂师。”

    “可是我们并没有得罪精神性控制系魂师，精神性控制系魂师怎么会来伤害沐白。”唐三不解，有人会无缘无故来动他们。

    “我觉得戴老大就是被人给叉叉哦哦了，之前在索托城去勾栏的时候，我们就遇到过，有些贵族口味不一样，居然喜欢男的，说不定可能就是天斗城内的一些贵族干的。”马红俊坚信这个事实，戴沐白长着一张婊子脸，“就算不是被变态给搞了，也有可能是被一些啊变态欺负的老太婆给搞了。

    马红俊口无遮拦恶心的话让人极度反感。

    小舞和宁荣荣恨不得把马红俊这个胖子给踹死：“啊！死胖子！你太恶心了！赶快把这个画面把我们的脑袋里拿走！”

    “戴老大这是遇到谁了？”奥斯卡走上前，“戴老大，你没事吧。”

    戴沐白被奥斯卡这么一碰，连忙躲到墙角不要不要，越看越像是被人叉叉哦哦了。

    “我倒觉得这件事情并非不无可能。”唐蝶衣语出惊人，不慌不忙继续说道，“能够造成沐白这般精神打击的，可能真的遇到被男同性恋或者是富婆给非礼暴强了。”唐蝶衣想起了自己前世知道的事情，没想到这个世界也有。

    唐蝶衣一个女孩子都这般认为了，众人很难不忘这方面想。

    在天斗城中，哪怕是在另外的城市里，不少男性贵族的爱好便是如此。漂亮妹子玩腻了，有些贵族会转而寻找一些长相清秀的小厮来泻火，有些足够s的，会找帅气威猛的来暴强自己。

    而像戴沐白极为英俊，眸生双瞳的，可以说老少通杀，很难不被又老又丑的富婆给盯上。

    “天斗城还有这种人，那岂不是我以后也得小心出门了？”作为史莱克当中颜值最为帅气的奥斯卡也万分担心，自己会不会遭遇这种事情，他可不想面对那种老女人。

    场面一度陷入尴尬。

    不得不说，这确实有可能。

    “戴沐白现在这种情况该怎么办？”

    众人看向戴沐白现在的样子，可见当时他遭遇多么惨无人道的折磨，又无助。

    “沐白这种情况也只能看他自己能不能走出来了。”唐蝶衣能想到治疗方案只有这种，这个世界上又没有精神病院和精神系治疗师。

    大家看着戴沐白如今这个样子十分心疼，好好的一个孩子居然被人迫害成这个样子，千万不要让他们知道是谁干的。

    “千万不要被老子知道是谁做的，看老子不把他拆了喂狗。”不动明王赵无极恶恶狠狠一张桌子都给他拍成了粉末。

    史莱克七怪纷纷响应，他们史莱克七怪早已经建立起来了深厚的友谊，他们的小伙伴遭受了如此奇耻大辱，他们肯定会为此报仇的。

    作为色狼惜色狼的好友马红俊，兴奋嘲笑之余也是要为戴沐白报仇的，多少次都是他请过客让他泄火。

    “没错，敢动我们七怪，不管他是什么来历，我们绝对不会放过他们！”

    “居然敢动我们七怪，就算他们是贵族又如何，我们可不怕！”

    弗兰德却对他们说道：“戴沐白的事情就不用你们操心了，我会去向天斗皇家学院反应，我们史莱克的人出了事情，他们不可能置之不理，一定会调查出来究竟是谁做的。”

    就怕调查出来，天斗皇家学院不会因为他们当中一个学员受伤，而去问罪于一个能够给他们带来巨头收益的贵族。

    “这件事情就教给我们处理就好了，你们现在主要的就是照顾好戴沐白，帮助他早日走出来。”玉小刚说道。

    有关于戴沐白的身份他早就知道了，戴沐白变成这样，自然星罗帝国那边派人过来调查，用不着另外六怪瞎操心。

    他们这边也要进行调查，怎么说戴沐白也是史莱克的人，天斗皇家学院可能不好处理，他们可不会。

===第一百六十二章 我还要再给他治疗一次===

唐三等人也只好照顾戴沐白，心中暗暗做出了决定，这件事情他们也会暗中调查，然后帮戴沐白报仇。

    这些贵族是什么性子，他可是知道的，就像前世所了解到官官相护是一个意思。

    “可怜我们的玉树临风戴老大，没想到有一天会遇到这种事情，还好今天我没有跟过去，不然我也会惨遭毒手。”马红俊幸灾乐祸道，他早就看戴沐白这张婊子脸不顺眼了。

    “胖子，你就别幸灾乐祸了，就算带你一起去了，那些老女人可不会看上你这个胖子。”唐蝶衣就事论事到，让小舞宁荣荣忍不住掩口嘲笑。

    “怎么可能，小爷我可是邪火凤凰，上到八十岁下到八岁……”

    马红俊还没说完，几个女孩子笑得更欢了。

    “哈哈哈，上到八十岁，戴老大说过，虽然知道你不择食，可也没想到你居然强悍到了这种地步，能够当你姨的草屋金凤凰也就算了，没想到你连八十岁的老奶奶也不愿意放过。”

    “你，你们，我才不是，我才没有！”马红俊当即否认道。

    “那你还说上到八十岁，这不是变相承认了吗。”小舞来了兴致要逗逗他。

    马红俊被这句话堵得哑口无言，没读过几本书的他不知如何反驳，看向唐三，让唐三管管你妹妹。

    “好了小舞，不要在戏弄胖子了，胖子的话只是一个形容词，并不是八十岁的也不放过。”

    唐三开口了，小舞自然也不再逗马红俊了。

    “不对啊，要是戴老大真的被叉叉哦哦了，不可能这么短的时间就放过他的啊。”奥斯卡的一番话有道理提醒了史莱克七怪。

    “对啊，我怎么没有想到，按理来说沐白被那些富婆看上了，是不可能放他离开的，他又不是勾栏里的那些一次交易，这么好看一个帅哥说什么都要把囚禁起来才对，怎么可能会放他回来。”唐蝶衣狂然大悟。

    “难不成戴老大已经被她们给榨干了，就把他给放回来了啦？”马红俊联想到，一树梨花压海棠的戴沐白被几个老女人榨干后抛弃的一幕。

    “啊～有那么可怕？”小舞说道。

    “不过这个榨干是什么意思？”宁荣荣想知道，一个涉世未深的大小姐不知道这个词是什么意思很正常。

    “这个意思你们不需要知道，以后你们会知道的。”让唐蝶衣解释，她也不好解释，作为两世纯情处男唐三也是有点苗头理解这个榨干是什么意思。

    “不管怎么样，我们七怪不能就这么被人给欺负了，我们一定要给沐白报仇。”唐三决定道，男人欺负女子还好接受，可女人反过来欺负强迫男人，还是那么老的女人，叫人无论如何也无法接受。

    “可是连戴老大都遭殃了，恐怕那些贵族有强者保护，老师们又干不过他们该怎么办？”奥斯卡担心道。

    “这个不用担心，还记得之前我给你们打造一整套暗器吗？如果他们很强大，我们可以使用暗器对付他们。”唐三说道。

    “记得，是要用诸葛神弩对付他们吗？就像对付凶神战队的时候一样？”史莱克七怪看向唐三。

    唐三点了点头：“她们总要为此付出代价！”

    ……

    阿嚏——阿嚏——

    玄机学院内正在修炼的花小朵，莫名其妙打了两个喷嚏。

    “怎么了，朵朵。”朱竹清上前问道。

    花小朵摇了摇头：“不知道，挺奇怪的，莫名其妙的打了两个喷嚏。”

    按理来说，魂师的体质是极好的了，不应该会出现打喷嚏情况。

    “会不会是冰火两仪眼里泡得太久了？”

    不知道姐姐熊喵是怎么搞出一块泉水在学院，一半炽热火红一半寒极冰蓝，更为奇异的是，它们虽然在这同一水池之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    告诉他们这是她们每天必备课程，每天要到池子里泡一段时间，用于炼体。

    为了打造搬迁一块冰火两仪眼，可花费了熊喵她不少功夫，可能比不上落日冰火两仪眼，放在玄机学院这一块，也是更好可以了。

    朱竹清认为二姐花小朵是不是泡在了寒泉里泡久了些。

    “没有。”花小朵摇了摇头，“刚才打喷嚏是属于直接反应，姐姐说过，莫名其妙的打喷嚏，肯定是有人在背后骂人。”

    “肯定是你那个渣男未婚夫恢复过来了，现在正在骂我呢。”

    这句话似曾相识，在此之前，她跟姐姐熊喵回来的时候，姐姐熊喵也遇到过眼前发生的事情。

    “这么说，那个混蛋还真的这么快恢复过来了！”朱竹清咬着银牙，突然觉得电击戴沐白十分钟有些轻了。

    “肯定是，一定是，不然我怎么会莫名其妙打了两个喷嚏，下次我一定再电他十分钟，再让他体验一次生孩子的痛苦！”花小朵恶狠狠恶恨恨说道，这个渣男竟然在背后骂她，姐姐说他是一个渣男，这回没跑了。

    “下次最好不要让我碰到他！”

    可怜的戴沐白就这样被花小朵给盯上，下次见面再来次双管齐下。

    似乎是感知到了未来要再一次承受一次电流痛苦，在天斗皇家学院宿舍的戴沐白一时之间喊了出来。

    “不要电我，不要电我，我错了，我错了，求求你，饶了我吧。”

    唐三奥斯卡马红俊三人连忙上前去按住他，戴沐白的反抗就有多激烈。

    “不要，不要，不要过来。”

    没得办法，唐三只好手起在刀落，打晕了戴沐白，总是说安静下来了。

    “听他刚才说的话，好像不像是被老女人给叉叉哦哦了，反倒像是被一个雷电属性的魂师给折磨了。”花小朵分析道。

    “那个老女人的武魂雷电属性的！？”马红俊惊呼道。

    “你怎么满脑子都是女人，你就不怕有一天你会死在女人的肚子上！”唐蝶衣一脸嫌恶道。

    “我这也不是没有办法的事情，我的武魂就是这个缺陷，总不能让我放弃修炼或者让我爆体而亡吧。”马红俊理所当然道。

    唐蝶衣怒道：“我早就告诉过你，你的邪火很好解决，只要你到雪山上修炼就好了，寒冻才是压制你邪火的最佳选择，你耳朵放到哪去了！”

===第一百六十三章 是玄机学院干的===

“那地方太冷了，我不想去。”这么多年来马红俊习惯用女人来释放他的邪火，怎么可能说放弃就放弃，跑到到寒冷的北方去修炼压制邪火呢，“而且现在还有大半年时间就要开始魂师大赛了。”

    这个理由唐蝶衣暂时无法反驳，没有服用仙品鸡冠凤凰葵，来净化一身邪火，不再受邪火控制的马红俊，解决邪火的最佳方式就是到北方雪山地带，邪火一上来抱着一块冰块就可以了。

    而在天斗皇家学院，冰属性的拟态环境不是没有。

    另一边，得知戴沐白被人折磨到变傻事情的雪崩，胸中那股积蓄已久的恶气被彻底的发泄了出来，心中别提有多么畅快了。

    虽然知道不是他喊人动手干的，但是得知这个消息的他，心情格外的舒畅，能把一个男人折磨成像是良家妇女被欺负后的反应，可见那些人的下手程度了。

    多少次，多少次，多少次，他都想狠狠的报复戴沐白，那他竟然敢打他，竟敢打天斗皇家皇子的脸。奈何实力不足，找来叔叔，叔叔也不好得罪未来的三位封号斗罗，如今这头赖皮虎终于得到报应了。

    哈哈哈哈哈！

    变成这副模样，简直不要太爽！

    几个狐朋狗友一起庆祝道：“这些乡巴佬自以为天赋高实力强，不把我们这些人放在眼里，半年前竟然还嚣张的打我们，打我们的雪崩皇子，当时大家拿他们没办法，学院更是要拉拢他们这些天才。现在好了总算是得到了报应，从威猛的老虎变成一头赖皮虎。”

    “也不知道是谁做的，大快人心啊，可算替我们大家出了一口恶气。”

    “那只赖皮虎我知道，这段时间他一直跑到玄机学院里面去追求一个女孩，说不定就是玄机学院里的大佬干的！”

    “哦～是嘛？哈哈，那只赖皮虎追谁不好，敢去追玄机学院的女生，现在的玄机学院有谁敢碰，呵呵，踢到人家铁板上了，也不看看人家学院，可是有封号斗罗罩着的。”

    “估计是惹到人家封号斗罗出手了，活该！”

    “你们说什么呢，大家都是一个学院的同学，怎么能这么说？本皇子大度得很，虽然之前第一次见面闹得有些不愉快，如今作为一个学院的同学，本皇子要去看望一下我们的赖皮虎同学。”雪崩那叫一个高兴，落井下石幸灾乐祸的事情，他最喜欢了。

    ……

    雪崩的到来，让史莱克奇七怪感到好生奇怪，这个纨绔子弟雪崩皇子怎么会过来，还随手拿着水果篮，看似是过来看望戴沐白的。

    史莱克七怪对这位纨绔子弟不太感冒，可终究是一位皇子，人家好心带着一个水果篮过来，他们不好不给一个好脸色。

    微微施礼：“雪崩皇子，你好。”

    “哈哈哈，我是过来看望一下沐白兄弟的，听说他被人给欺辱了，天斗皇家学院作为我天斗帝国旗下的直属学院，作为帝国培养人才的摇篮，国家学院的人才外出出事，我这个做皇子的，自然是要过来看望一下。”雪崩义正言辞理所应当说道。

    “各位，能让我进去见一面沐白兄弟吗？”

    唐三说道：“不好意思，雪崩皇子，沐白他正在休息，还请雪崩皇子不要进去打扰他了，也还请雪崩皇子声音小声一点。”

    雪崩似乎没有听到，丝毫不克制自己的声音：“啊！休息？看来我们来得不是时候。”

    望着眼前丝毫不控制自己声音的皇子殿下，唐三也不好动手对付他们。

    他们到底都是纨绔子弟，来看望沐白是不可能，显然是因为在半年前，戴沐白一言不合殴打了他们，他们拉来雪星亲王想进行报复，报复不成，时隔半年之久，沐白被人弄成这副模样，他们是过来落井下石的，这才是他们真实目的。

    也有可能这件事情是他们派人做的，在戴沐白一个人落单的时候，把戴沐白绑走给那些有特殊癖好的贵族，实施惨无人道的侵犯欺辱，再给送回来。

    想到这里，唐三认定他们下手动机极大，在天斗城内要说得罪过什么人，也就只有眼前这些纨绔子弟，当时正好只有沐白动的手，严重报复的只有戴沐白。

    真是猫哭耗子假慈悲，必有取死之道。

    “就让我在门外看他一眼就好，本皇子不会进去打扰到他的，你们看这样可以吗？”雪崩说道。

    “雪崩皇子，您还是请回吧，病人需要休息。”唐蝶衣站出来说道。

    看过原著的她，自然知道眼前的雪崩的纨绔是伪装的，想不到他会过来关心他们的朋友，就不怕露馅被你的欧尼酱知道吗？

    “看一眼都不行吗？”

    “不行。”

    “真不行吗？”

    “不行！”

    被拒绝的雪崩也不生气，令人意外的连身边的狐朋狗友都没有生气，反倒是脸上都带着笑意。

    “那实在是太可惜，那我们只好下次再来看他了。”

    “不急着在这一时，走了走了。”

    雪崩招呼了一下身边的狐朋狗友离开。

    边走边说道：“本皇子本想告诉他们是谁干的，看来他们是不想知道，还史莱克七怪，本皇子看是史莱姆七怪吧。”

    一众狐朋狗友一起嘲笑起来。

    听到雪崩他们似乎知道是谁伤害他们小伙伴，唐三连忙喊道：“雪崩皇子请留步。”

    雪崩停下了脚步，就知道他们会喊他们停下：“你们还有什么事吗？”

    “还请雪崩皇子原谅我们刚才的不是，我们的小伙伴确实是要休息，不方面被打扰，如果雪崩皇子想要看一眼我们的小伙伴的话，还是可以的。”

    虽然很生气他们对他们史莱克七怪进行羞辱，但还是得先知道到底是谁伤害了他们的小伙伴，先忍了再说。

    雪崩哼笑道：“哼！说见就见，说不见就不见，你们把本皇子当什么了。”

    一旁的朋友跟着道：“就是，雪崩皇子能屈身过来看望你们受伤的小伙伴，哪知你们一点也不领情，看一眼都不行，直接把我们赶走，把我们雪崩皇子当成什么了。”

    唐三抱着歉意道：“这件事情是我们不对，我在此向你们道歉。”

    雪崩摆了摆手：“道歉就不必来，你这么做不就是想让我告诉你，是谁欺辱了你们的小伙伴吗？本皇子又不是不告诉你们，就看你们的诚意了。”

    “你想要什么？”唐三问道。

    “你们能给我什么？本皇子根本不缺好嘛。”雪崩说道。

    ……

    “不用麻烦雪崩皇子你了，这件事情我们自己会查清楚的，”唐蝶衣淡然道。

    “什么！？”雪崩看向唐蝶衣。

    唐蝶衣说道：“无非是晚一点知道而已，你不告诉我们，我们也无所谓。”

    雪崩本想着戏耍逗一下这所谓的史莱姆七怪，看来是他低估了对方，忘记他们当中有个七宝琉璃宗的大小姐，七宝琉璃宗会帮忙调查，估计很快就会知道是玄机学院干的。

    他干脆不装了，摊牌道：“赖皮虎之所以变成这样，那是玄机学院干的，有本事你们就去算账去。”

    就看看你们几个史莱姆七怪，敢不敢石头碰铁锤。

    雪崩迫不及待看到史莱姆七怪一起受辱的画面了。学院里教训不得你们，可在外面有的是人教训你们，以你们史莱姆七怪之间的关系，肯定会帮赖皮虎保持吧。

    “玄机学院？”史莱克七怪想不到会是玄机学院做的。

    “没错就是玄机学院干的，就看你们有没有那个本事去为你们那头赖皮虎报仇了，哈哈哈哈。”雪崩点了点头，一阵快意幸灾乐祸。

    “你们史莱姆七怪不是自称怪物吗？不要因为玄机学院有封号斗罗就不敢去了，加油，本皇子看好你们。”

    雪崩说完，带着一众狐朋狗友离开了，留下愤怒的史莱克七怪，不是因为对方是皇子的身份，不好再给老师们添麻烦，他们早就上前去揍这群纨绔子弟。

    “可恶，真的好想撕烂他那张臭嘴！”不是唐三拦着小舞，估计小舞早就冲上去闯祸。

    “原来是玄机学院干的啊？里面的女学生都这么生猛了吗？我听说玄机学院里面近乎一半是女魂师，据说以前是为了二龙老师而去的，能把戴老大变成这副模样，她们是有多疯狂啊。”马红俊发挥了他的想象力，当时的戴沐白是遭受了多大的欺辱，天哪为什么那个人不是我，就因为他长了一张婊子脸吗。

    “收起你那肮脏的思想，那是二龙老师曾经学院，你就不怕被二龙老师知道吗？”

    想到柳二龙那头母暴龙，马红俊吓得一身冷汗，不敢再胡言乱语。

    “哥，你觉得会是玄机学院的学生做的吗？”小舞问。

    唐三摇摇头：“这只是雪崩的一面之词，难说他是不是再骗我们，等他们调查出来，我们就知道到底是谁做的。”

    “三哥，我倒是认为雪崩他没有说错，很可能就是玄机学院做的。”唐蝶衣说道。

    “为什么？”

    唐蝶衣说出了其中的实情：“玄机学院中有一位戴沐白的未婚妻。”这件事情并不算是剧透，在他来回玄机学院的时候，戴沐白跟他说过了，应该不算是了。

    “什么？未婚妻？”

    唐三他们还是第一次听说戴沐白还有一位未婚妻。

    唐蝶衣点了点头：“对，未婚妻，极有可能是他的未婚妻做的。”

    “既然是未婚妻，可是为什么她要这么做？戴老大不是她的未婚夫吗？她怎么会把他的未婚夫变成这个样子。”史莱克七怪其他人猜不透这个所以然了，戴沐白的未婚妻为什么要这么对待她的未婚夫。

    “这个可能是因为沐白的生活作风问题吧。”唐蝶衣觉得这也不算剧透。

    “生活生活作风问题？”小舞难以理解。

    “就像是他在索托城干的那些事，一天三场，来到天斗城后，他依旧没变，这个你们又不是不知道。”

    嗯，这是生活写照，不算是剧透。

    这么一说，史莱克七怪听明白了，是因为戴沐白的生活作风问题，日常花天酒地，她的未婚妻因此恼怒怀恨在心，所以将戴沐白折磨成这样。

    “活该，都未婚妻了还到处去勾搭女人，想不到原来他是这种人。”小舞想起第一次和戴沐白见面的时候，就看到戴沐白搂着一对双胞胎姐妹花打算白日宣***得这么花，活该被她未婚妻弄成这副模样。

    唐三却道：“太过分了，不管怎么说，沐白也是她的未婚夫，再如何对不起她，她也不应该下此狠手来对付她的未婚夫。”唐三有自己的想法。

    “哥，难道她的未婚妻做得不对吗？”小舞看向唐三问。

    唐三说道：“事情有很多方式解决，沐白是对不起他的未婚妻，但他的未婚妻将沐白打成这样，那就不太合适了，她可以完全选择退婚，而不是将未婚夫打成这样。”

    “这也太凶残了，估计戴老大的未婚妻肯定是一只母老虎，不然肯定不会把戴老大打成现在这副模样。”马红俊在一旁说道。

    唐三继续说道：“不管是不是沐白的未婚妻做的，还是背后的玄机学院做的，作为他的兄弟，作为史莱克七怪的一员，我们必须为沐白讨回公道。”

    “说得没错，怎么说戴老大是花心了一点，他这未婚妻把自己的未婚夫打成这样，一看就不是什么好女人，让她退婚离开我们的戴老大更好。”作为戴沐白的好兄弟，马红俊怎能不提自己的好兄弟着想，真让好兄弟把这个女人娶回家，岂不是好兄弟的天天噩梦。

    唐蝶衣不多说些什么，她从中看得出来熊喵对戴沐白这头邪眸淫虎怨念挺深的，换做是她，她可能也会把戴沐白给打残，并且一样打到怀疑人生。

    他俩退婚也好，只要不影响我所磕的CP就好。

    宁荣荣很快从家里面带回来消息，正如雪崩所说，是玄机学院做的。

    二合一

===第一百六十四章 真是玄机学院干的===

“还真是玄机学院干的？”

    宁荣荣惊讶：“你们是怎么知道的？”

    唐三说道：“刚才雪崩来过了，是他告诉我们的。”

    “三哥，我们要去玄机学院替戴老大报仇吗？”宁荣荣问道。

    “这个可能很难，对方是沐白的未婚妻。”唐蝶衣说道。

    “啊？是戴老大的未婚妻打的。”宁荣荣惊住了。

    “是的，也有可能不只是她的未婚妻打的，可能还有她的小伙伴。”

    “二龙老师原来的学院的学生都是这么强的吗？能够把戴老大打成这样？这也太残暴了，这是和二龙老师学的吗？”

    柳二龙老师的残暴史莱克七怪也是有目共睹的，这段时间他们被二龙老师训过，宁荣荣把二龙老师搬出来，不难联想到她原来的学院学生下手有多么的残暴。

    “一定是。”宁荣荣确定道。

    “那我们还要不要去给戴老大报仇？”小舞本还是那副唯恐天下不乱的脾气，敢打我兄弟，非要打的他生活不能自理。

    “要，肯定是要的，敢动我们七怪，管她们是谁，我们一定会给戴老大报仇。”

    “对方的大姐大可能是我们认识的一位朋友，那到时候怎么办。”

    “啊，谁啊？”众人想不起来，朋友除了眼前的史莱克七怪还有谁值得做他们的朋友。

    唐蝶衣说道：“熊喵，那个武魂是熊熊外套穿在身上的，我们在星斗大森林见过的那个女孩子。”

    提起熊喵，史莱克想起是谁来了。

    “这么说的话，那天那个身材火爆的那个女人就是戴老大的未婚妻？”马红俊似乎想到了什么问题。

    唐蝶衣有些无语这个好色的死胖子：“嗯，那个女孩就是他的未婚妻。”

    唐三问了：“可当时沐白为什么没有认出来？现在才认出来。”

    唐蝶衣说道：“这我不太清楚，也许是很多年没有见过面，沐白一时半会认不出来，沐白认出他的未婚妻后，开始追回他的未婚妻，也就是在这个段时间里，戴沐白经常外出想要追回他的未婚妻。”

    “或是正是因为他的作风问题被未婚妻知道了，未婚妻说什么都不肯原谅他，最近这几天他太过火了，才被打成现在这副模样。”

    “打成这样，这下手实在太残暴了。”

    “等等，我有一个问题。”奥斯卡举起了手，“如果按照你所说的，戴老大是怎么变成这副失了魂，被人暴强了样子，被打不能打成这副模样啊，而且之前不是说过了，戴老大是精神问题。”

    一时之间，史莱克七怪被限制了想象力，戴沐白的情况，玄机学院是怎么做到的。

    身为同一个世界而来的人，唐蝶衣想象力不出，他们是怎么做到的。

    身上没有任何的伤势，却是一副失了魂，被人非礼后的样子。

    “只有去一趟玄机学院，才清楚他们对戴沐白到底做了什么。”唐三说道。

    就想问一问，既然大家是朋友，为何要做出此等残忍之事，把他们的小伙伴弄成这副模样。

    ……

    天斗皇家学院这边，经过一番调查，是玄机学院所为。

    这个结果出来，让天斗皇家学院高层十分头疼，如今的玄机学院是四相门的产业，而戴沐白三天两头跑到人家玄机学院泡妹子，被人家打到自闭已经是很便宜他了。

    得知事情经过的弗兰德真是气不打一处来，这戴沐白净给他惹事，找女人找到人家学院去了，不把你打到自闭不算过。

    柳二龙连忙安抚道：“弗老大你消消气，这件事情是戴小子不是，但玄机学院也太过了，不就是过去找女友吗，至于把人打到自闭嘛。”

    “二龙，玄机学院好像是你曾经的学院，有可能那些女学生都是学你，而且你跟着我们来到了天斗皇家学院，她们会误认为你背叛了她们，一个天斗皇家学院学生跑过去追人家的女学生，这明显不是过去找打吗。”玉小刚分析得有理有据。

    一个开平民学院的院长，学院只收平民学生，拒绝一切贵族，她曾是平民里所有人的偶像，是女学生所追求的目标。原本一切都好好的，可是有一天，她离开了学院，把学院卖了别人，学院转手又被卖了出去，让他们无法接受。有一天他们得知，他们二龙院长跑到了天斗皇家学院那个贵族学院当了老师，严重伤害了学生们的心，也辜负了粉丝们，忘记了当初的理想和坚持，还有作为平民魂师的荣耀。

    跑到贵族学院当老师，还是跑到他们最不喜欢的学院中去，就是一个叛徒，最大的叛徒。天斗皇家学院的学生既然敢来到他们的学院，泡他们的女同学，就得承受他们的怒火吧！

    “也许，可能是因为如此吧。”

    玉小刚不多说了，这叫什么事啊，戴沐白这也算是往枪口上撞了。

    “这都是我的错，是我辜负了他们，没想到我的离开对他们打击那么大，也害得你们的学生被打成这样。”

    柳二龙一时进入了自责当中，用整个学院换了玉小刚的信息后，她就猜到会有学生心里不满。

    后面被新上三宗之一的四相门接手后，除了改名，几乎保持蓝霸学院原有设置，想来他们更能接受。但让她万万没想到的是，学生的负面情绪居然积攒到了这种程度以，把他们一个学生折磨成那副模样。

    “这不怪你。”玉小刚安抚道，“他们有怨恨也是应该多。”

    弗兰德气得直吹胡子，现在的情况让他有些束手无策，学院之间学生起了冲突，自己的学生被人弄成这样，他咽不下这口气。按照以往史莱克学院还在的日子，他早就带着赵无极找上门打去了。但对方是上三宗产业，又有封号斗罗坐镇，连天斗皇家学院需要谨慎处理，进行他所不擅长的学院之间交涉。

    “弗兰德老师，你们就放心好了，玄机学院不是不讲道理的学院，我们定会让玄机学院给你们一个交代。”

    无论其中发生了什么，天斗皇家学院的学生被虐待成那般模样，是天斗皇家学院三位教委梦神机他们无法忍受的，何况史莱克给他们很好的印象，他们之间对于天斗皇家学院将有极大益处的合作，这件事情他们可是会为他们追责到底。

===第一百六十五章 也让大师体验一下===

天斗皇家学院三位教委的中梦神机很快找上玄机学院要个交代，玄机学院以一位新来的魂斗罗苏瑜老师出面做出回应。

    “梦神机教委，关于你们的来意我们玄机学院已经清楚了。我们玄机学院学生是下手重了些，但严格上来讲，这件事情是学员之间的私事，学院没有资格去参与学员之间的私事问题。”

    “你什么意思？难道贵学院是想推脱责任不成！”梦神机怒声说道，这些事情他见多了，一些普通院校学生得罪了贵族学生，普通院校为了平息贵族贵族学校怒火，开除学生都是轻的。

    苏瑜不紧不慢淡然道：“梦神机教委，你们既然调查得出，贵学院学生戴沐白受伤是我玄机学院学生做的，那你们难道不知道，这事情中的原委吗？”

    “事情已经很明显了，还用说什么吗？”梦神机看不出这其中能有什么猫腻。

    “梦神机教委可能你并不知道，贵学院学生戴沐白和我校一名女学员之间的关系。”苏瑜倒了一杯热茶，推到梦神机面前，“可能连他们的老师同学都不知道，贵学院的戴沐白和我校朱竹清是订了婚约的关系。”

    提到婚约关系，梦神机神情凝重了几分，想不到这里面还有这一层关系在里面。

    “是吗？”梦神机淡然道。

    “你们觉得我这是在看玩笑吗？”苏瑜面向跟着梦神机教委一起而来两人，都是大人物，谁会拿这么无聊的那婚约开玩笑。

    很明显这件事情是真的。

    “即便是婚约关系，难道贵学院就没有责任了吗？”弗兰德说道。

    “能让我们的学生变成一副失了神精神失常的模样，这不是学员之间就能够做得到的，还请贵学院给出一个回复。”

    苏瑜笑了笑道：“抱歉，说出来你们可能不信，并不是境界高的能够做到那种程度。”

    “那是谁做的？又是谁做的？还请苏瑜副校告知。”玉小刚说道，对方的话他一个字都不信，能够造成精神失常的也只有精神控制系魂师才能够做到，而玄机学院并没有精神控制系魂师，他可问清楚二龙了，极有可能是四相门招揽的。

    “说出来，你们可能不信，造成贵学院戴沐白精神失常的是我校一名学员，一位植物控制系魂师。”

    苏瑜敢说出是谁，那是经过授权的，反正他们迟早会从戴沐白口中知道。

    “苏瑜副校，你莫不是在开玩笑，一位植物系控制系魂师怎么可能让人精神失常？”玉小刚绝对不相信，理论上就想不通了。

    “苏瑜副校请不要开玩笑，这是一件很严肃的事情。”梦神机神情严肃着。

    苏瑜哈哈又笑了笑，道：“你们所认为的做不到，不代表我们的学生做不到。”

    苏瑜朝会议室外喊了一声：“去把花小朵和朱竹清喊过来。”

    不一会儿，当时的始作俑者的两位少女，花小朵和朱竹清喊了一声报告，走了进来。

    苏瑜介绍道：“介绍一下，这位便是贵学院戴沐白的未婚妻朱竹清，另一位则是让贵学院戴沐白精神失常的植物系控制系魂师花小朵。”

    “之所以把贵学院的戴沐白打成精神失常，那是因为贵学院的戴沐白辜负了人家，四处寻找女人，而后回心转意想要追回未婚妻，你们说那孩子该不该打。”

    玉小刚弗兰德梦神机首先打量了一眼戴沐白的未婚妻，明白了戴沐白这段时间去干嘛了，被打是正常的，都有这么一位极品未婚妻了还出去找女人，换做是他们他们也揍！

    “是你把我们学院的戴沐白给弄精神失常了。”梦神机问向花小朵。

    花小朵点头承认道：“是我做的没错，因为那个渣男实在太可恶了，辜负竹清这么多年，现在想要回心转意追回竹清，这谁会相信。”

    “他也见过我家竹清几次，也被当面抓奸过，那时也没见他认出来，现在认出来了，想回心转意，改邪归正，粪发涂墙，重新当好男人？”

    “那叫回心转意吗？放屁！这分明是馋我家竹清的身子，他下贱！”

    花小朵一口气说出来了她的不满：“如果再让我看到他再来骚扰我家竹清，我不介意再折磨他一次。”

    很明显，这不像是在说谎。

    玉小刚他们重新确定这件事情是谁对谁错了。

    “你是一位植物系控制系魂师，那你是怎么做到的让戴沐白精神失常的。”玉小刚问道。

    “自然是用我的武魂蓝银草。”

    “什么？蓝银草！”

    只见花小朵释放出她的武魂蓝银草出来。

    玉小刚和弗兰德见到了柳二龙口中那一位优秀的拥有蓝银草魂师，和唐三的蓝银草武魂不一样的是，眼前女孩给人的蓝银草品质还要更好更漂亮。

    尤其是其中那一丝金色纹理，更是给人一种极其特殊的美感。

    “这真是蓝银草？”玉小刚死死盯着花小朵的武魂。

    苏瑜打断道：“你们不是不太相信，是一位植物系控制系魂师把贵学院的学生给弄到精神失常吗？”

    “不如，你们来亲身体验一下吧。”

    梦神机问道：“如何体验？”

    苏瑜说道：“梦神机教委你是魂斗罗，而这位老师是魂圣境界，以你们的体质，很难体验得到那种感觉。”

    说着，目光看向玉小刚。

    玉小刚神情一凝，他们三人当中他是最弱的一个，二十九级的大魂师，身体素质最弱的他，无疑是最佳的体验人选。

    不给对方开口他说一个二十九级大魂师的机会，抢道：“让我来吧。”

    苏瑜赞赏看了一眼玉小刚：“不愧是大师，小朵，等一下你下手轻一点，别让大师承受太大痛苦。”

    “我会的，放心好了，苏瑜老师。”花小朵保证道。

    “还请大师做好在椅子上。”

    玉小刚坐好：“然后呢。”

    接着，花小朵控制着蓝银皇武魂生长出来，将玉小刚牢牢捆在椅子上。

    “这是什么？”

    玉小刚不解，直到两根蓝银草触碰到他的两边太阳穴上，他开始感到莫名的恐惧。

    以及数根蓝银草钻进了他的衣服里面，他感到更加的恐惧。

    “大师，你要忍一下。”

===第一百六十六章 蓝银草的恐怖===

那是玉小刚无法忘记的一天，一辈子都不会忘记的地方，在那里第一次感受到了万箭穿心的感觉，被电击时真是生不如死。

    玉小刚开始不停挣扎着，可身上蓝银草将他死死的捆住椅子上，动弹不得。

    眼前武魂是蓝银草的漂亮小女孩，此时在他的眼中仿佛变成了一个恶魔。

    “我要开始了。”花小朵轻声道。

    弗兰德和梦神机也是好奇着，蓝银草到底是怎么做到，让人变得精神失常。

    “等，等一下。”玉小刚急忙喊停，可惜已经来不及了。

    雷电属性在花小朵的控制下，出现在蓝银草上，通过蓝银草传导，导入玉小刚的太阳穴。

    一瞬间，剧烈的疼痛辐散全身，无法形容的剧痛在肚子上，还有在太阳穴以及虎口位置上的电流，像是针扎一样带来的精神痛楚。迷糊之间却感到真实无法忍受的痛苦，叫人爆发出极限的力量，想要赶快逃脱这种痛楚。

    蓝银草是那么容易挣脱的么？这又不是普通蓝银草，而是蓝银皇。前两个魂环又是越年限的，第三魂环也是越年限的。强韧程度可谓是相当的恐怖。被花小朵缠绕住，玉小刚想要挣脱，无疑是痴人说梦。

    控制系魂师本就克制大部分其他系魂师，花小朵的魂力与魂技又远远高于玉小刚，再加上他自愿体验一下，当蓝银草缠绕上他的身体的那一刻，他一生的噩梦从此多了一项。

    玉小刚的体质可不同于戴沐白，一开始他就开始承受不了了。

    “不不不，不要，不，不要，不要。”

    花小朵有些听不清楚玉小刚在说些什么，问道。

    “不要什么？”

    玉小刚断断续续说道：“快，停下，停下，不要。”

    “不要停下？”花小朵听明白了，“不要要停下是吧，那我就继续了。”

    玉小刚感到更加的痛苦了，近乎疯狂挣扎着，死命挣扎着这生不如死的感觉，这会儿可算是知道戴沐白怎么变成那一副双眸无神跟丢了魂的模样，在这条件下承受得久了，怎么可能不变成那样。

    蓝银草附加雷电属性，令弗兰德和梦神机万分想不到蓝银草还能附加雷电属性，按道理而言，这是绝无可能的事情，就连变异武魂也绝不可能出现雷电属性。

    能出现雷电属性的，也只有兽武魂和器武魂上，植物武魂出现雷电，看似还是那么的完美，这怎么可能？

    先是唐三蓝银草武魂附带毒属性已经很优秀了，现在另一个蓝银草武魂魂师，属性附带雷电属性，还是能够由魂师随心控制。

    见花小朵的优秀控制水准，这可不是一般控制系魂师能够达到的水准，是一个天才，绝对的控制系魂师的天才。

    在玉小刚眼里，何尝不承认花小朵的优秀天赋呢。

    蓝银草拥有雷电属性是完全可以的，按照他的理论，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。

    毒属性都在唐三身上体现了，雷电属性附加也是完全可以的。

    问题是，他现在正在受罪着，想大声喊出来却喊不出来。

    如果再来一次，他万分不敢再体验一次。

    “可以，可以了，快，停下。”

    “啊，停下？不继续了吗？”

    “快，停下，我受，受不了，了。”

    察觉好兄弟玉小刚神情不对，且身体疯狂抖动的弗兰德，赶紧的让花小朵停了下来。

    “可以了，同学。”

    无奈，花小朵这才停了下来。

    玉小刚身上的蓝银草随之化作蓝光消散。

    电流带来的痛苦消失，玉小刚如释重负，感到全身无力，瘫软在椅子上，就连整个人的下体变得一塌糊涂都感觉不到。

    “小刚，你怎么怎么样了？”弗兰德连忙问道。

    只见玉小刚喘着粗气，双眸中带有一丝空洞和失神，弗兰德和梦神机这才明白戴沐白为什么变成精神失神的状态。

    这哪里是什么什么自创魂技，这根本就是刑罚中的一种，是他们所没有见过的刑罚，能把武魂带武魂属性玩出一种全新刑罚的，整个斗罗大陆只有眼前这个小女孩做到。

    “贵学院戴沐白同学之所以精神失神便是如此。”苏瑜淡然说道。

    好一会儿，玉小刚才缓过来，他才经历不到一分钟的时间才能缓过来，可见当时戴沐白承受了多久。

    “为什么贵学院有这么恐怖堪比刑罚的魂技的学生，你们没有制约一下？”梦神机问了。

    堪比刑罚的恐怖手段，已经超出了预想之中交涉范围，不是简单需要一个交代就能轻松解决的事情。

    苏瑜笑道：“之前我们表示过，这件事情是学生之间的问题，还是一对有婚约之间事情，既然是他们双方之间婚约的问题，我们作为学院，要是去管的话，未免管得也太宽了。”

    “三位老师的心情我们能够理解，但你们也要搞清楚，这件事情的根本原因是什么，不是顶着学院的帽子，什么事都来麻烦学院。”

    简单而言，这件事情你们管个屁，人家拥有婚约，哪怕一方把另一方给宰了，你们也资格来学院找人要个交代。

    在闹下去，可就是你们的不是了。

    弗兰德咽不下这口气：“即便他们有着婚约，但作为他的老师，我们也算得上半个家长，沐白再如何对不起你，你也不应该叫人把他弄成那个样子。”

    花小朵大声说道：“渣男还有理是吗？既然你说他是你们的老师，那你们是怎么教育他的？抛弃未婚妻在外面乱搞享受祸害女孩子，留下未婚妻独自一人面对家族残酷的命运，如果竹清没有逃出来，早就被家族那边给弄死了。你们还好意思过来找我们要交代，史莱克都是这么无耻的吗！”

    “别说了。”朱竹清拉住了花小朵。

    “我就要说，没有丝毫的担当家伙，老师还有脸来找我们要交代！”

    这下子玉小刚他们听出来了，眼前这位女孩和他们的学生戴沐白之间，有着外人不知道的故事。

    “你，什么意思？”

    “苏瑜副校，他们之间到底是怎么回事？”

    苏瑜伸手打断道：“学生之间的事情我们不会随意打听，既然是学生之间的事情，最好由学生之间自己去解决，我们这些老师在这件事情上，是最不合适参与进去的，这是我们作为老师的基本准则。如果你们想知道，你们可以回去问一下那个孩子就知道了。当然，他肯愿意告诉你们的话。”

===第一百六十七章 唐三叫妈妈===

见玄机学院不好告诉他们其中的事情，玉小刚弗兰德梦神机三人不好追问下去，而这件学生之间只有学生之间才能处理的事情，他们也不便伸手处理。

    可是人还在学院里双目无神看着天花板。

    花小朵说道：“放心吧，他修养几天时间就会没事了。”

    真要电出绝对的精神问题来，姐姐说过需要很长的时间去进行折磨。

    这也让玉小刚他们稍稍放心了，戴沐白没什么事就好。

    当他们正打算离开时，朱竹清叫住了他们，说道：“三位老师，这块玉佩请你们帮我转交给他，转告他，我们之间再无关系，不要再来找我了。”

    玉小刚他们并没有接，现学现用道：“这是你们之间事情，还是由你自己亲自交还给他为好。”

    朱竹清也只好收起她的玉佩，等下次再见时，就把这象征他们两人之间婚约的玉佩交给他，彻底断绝他们之间的婚约关系。

    在回去的路上，玉小刚弗兰德梦神机一路上看到路过的玄机学院学生躲开一个距离，脸上的笑容似乎在看他们出了一件糗事的样子。

    玉小刚弗兰德梦神机满脸的疑惑。

    而后弗兰德很快察觉到来源，只闻道一股怪味，就在身边：“什么味？”

    低头一看，气味竟然来自于玉小刚身上。

    作为玉小刚的好兄弟，弗兰德不好明面说出来。

    脸上的笑容实在是忍不住，默默的从自己储物魂导器当中拿出一件外套给好兄弟玉小刚。

    玉小刚老脸一红，顿时感觉到自己

    周围的玄机学院学生纷纷大笑了起来，玉小刚恨不得就地挖个洞就地钻进去。

    好在玄机学院建立在森林中央，在教学楼周围，剩余的范围内都是森林，这是整个天斗城内最大的一片植物群。

    原生蓝霸学院没有背景，是不可能在此建立学院的。

    弗兰德武魂附体，和梦神机抱歉了一句，带着玉小刚赶快到一个没人地方去。清理一下下体的一塌糊涂。

    玉小刚心底怨恨起那个叫花小朵的蓝银草魂师，竟然让他如此的在大庭广众之下丢了脸面，还有他们的副校苏瑜，这分明是冲着他而来的，为的就是让他丢了那张脸面。

    梦神机也无可奈何，这叫什么事啊，想来玄机学院为学生戴沐白要个交代，谁知这是学生他们之间有着婚约关系，只好作罢。

    玉小刚体验一下戴沐白是怎么精神失神的，导致下体一塌糊涂，不知不觉中在玄机学院中丢了脸面，要知道大师玉小刚现在可是代表着天斗皇家学院，一言一行代表着天斗皇家学院，现在出了这档子事，可算是把天斗皇家学院的脸面丢尽了。

    也不好找玄机学院高层要个解释，只能说是他们自己没有注意到，是他们自己的问题。

    “草！今天出门是没看日历还是怎么着？”

    这会可真是打脸打在天斗皇家学院身上了。

    ……

    玉小刚回到天斗皇家学院后绝口不提起这件事情，只是简单的将事情解决也不算解决告知了史莱克七怪。

    “啊，那个女孩还真是戴老大的未婚妻啊？”

    进一步确定朱竹清是戴沐白的未婚妻，要给戴沐白报仇这件事情史莱克七怪不知道还要不要去做。

    “你们是怎么知道的？”玉小刚惊讶道。

    唐蝶衣说道：“这是之前戴沐白告诉我的，在他认出是他的未婚妻的时候。”

    “你怎么不早说，害得我……”玉小刚及时停止了他的糗事，言语透露着责怪。

    “谁会知道他会被玄机学院给折磨成那种样子，而且我也是荣荣带回消息才知道是玄机学院干的，而且我也不知道还是一位植物系控制系魂师做的。”唐蝶衣抿了一下唇。

    当她从玉小刚口中得知对方是怎么做的时候，她回忆起来，戴沐白是经历了的是什么。

    一个是电击治疗网瘾，一个分娩体验机。

    两者单独拎出来不是常人能够忍受得了的，还是双管齐下。

    自己这位老乡实在够狠的，为了对付渣男培养出一个磁爆步兵出来。

    “这件事情到此为止了，对方说了过几天沐白他就会恢复过来了。”玉小刚说道。

    史莱克七怪点头。

    “对了，老师，你说那个女孩也是一位蓝银草武魂的魂师，是二龙老师口中的那一位吗？”唐三问道，那个比他还要厉害的女孩子蓝银草魂师，据说年龄比他还要小一点。他倒想见一见，一个没有比他优秀的修炼魂力功法玄天功的女孩，是怎么修炼得比他还要厉害。

    “是她没错，她比我想象中还要优秀。”玉小刚不得不承认对方的优秀，甚至认定的是一样的双生武魂，品质可能比唐三的昊天锤还要好。

    唐三说道：“老师，我想和她见上一面，我和她都是蓝银草魂师，彼此之间可以更好的交流，提升自己。”

    而其他史莱克七怪亦是如此，蓝银草魂师当中他们以为唐三是怪物中的怪物，没有隔壁学院里有一个比他还要怪物的存在。

    蓝银草这种废武魂到底是怎么修炼起来的，先天满魂力也没那么的夸张。

    “你们的想法是好的，只不过经历戴沐白这件事情后，玄机学院更不欢迎天斗皇家学院里的学生，甚至有可能会被赶出来。”玉小刚提醒道。

    唐三出发点是好的，有一位比他还要优秀的蓝银草魂师在，说不定可以让他更快的把蓝银草修炼起来，到时候更快的可以给昊天锤附加更高万年年限的魂环。

    对于唐三他的爱徒，大师是无私的，他无论如何，也要拿出全大陆最优秀的资源来培养这个弟子，他是不可能放过任何一个可以让唐三提升的机会。

    对方蓝银草强过唐三又如何，唐三不是没有反超的机会。

    “老师，放心吧，我有办法会和她碰上面。”唐三自信道。

    “你小心一点就好。”玉小刚十分自己的爱徒，不会有事的。

===第一百六十八章 唐三找妈妈2===

第二天。

    唐三找了一个时间来到玄机学院，一番打听之下，找到了森林当中修炼的花小朵。

    如果说天斗皇家学院是依山而建，那么，这座玄机学院就是建立在森林中央，是整个天斗城内最大的一片植物群。

    相比在天斗皇家学院山林当中修炼，唐三相信在这里一点也不差。

    蓝银草武魂所感受到的体验，在这一刻被无限的放大了！

    忽然，唐三的内心出现一丝莫名的悸动！

    这种感觉赶到万分的亲切，就好像是家人的感觉。

    他释放出蓝银草武魂，感知着这片森林的一切，感知让他内心出现悸动的方向。

    森似乎有着一样东西深深的吸引着唐三，叫他快一点过去。

    唐三越走越近，悸动感越来越强烈，始终不明白这种悸动感来源于何方。

    近了。

    看到了一处水潭，看到一座小木屋，看到一个蓝发小女孩在众多蓝银草当中正在修炼着。

    他能明显感受到，在她周围的蓝银草都想把能量贡献给她，让更快提升等级，就连他也有这个念头要这么做。

    唐三看到她的这一瞬间，明白了自己内心悸动的来源，来自于这个女孩身上。

    暗中跟随而来的日天天斗罗唐大锤看到那个女孩时征住了，十万年魂环不受控制出现，吓得他赶紧把十万年魂环强压下去，他可不想和被玄机学院给注意到。

    唐三不受控制的一步一步走上前去。

    花小朵发现陌生的气息走近，睁开双眸，蓝银眸色的视线落在唐三身上。

    问道：“你是谁？”

    “你不是我们学院的学生，学院里可没有第二位蓝银草武魂优秀的魂师。”

    两位同一个村子出来的孩子，四五年未见，样子和气质早已随着时间的流逝，和各自的经历，变化相当的大。

    此时两人见面，却谁也认不出谁，花小朵可能记得唐三，唐三不会记得花小朵这个名字。

    但两个人都感知到对方身上有着陌生且十分熟悉的气息。

    两人不约而同释放出蓝银草武魂，一个如同宝石一般美丽，附带的金纹有着极致的美感，另一个倒显得额外的普通，带有茶香和甜腥之气。

    觉醒的蓝银皇武魂遇见拥有蓝银皇血脉的武魂蓝银草。

    唐三只感觉自己的蓝银草武魂面对对方的蓝银草武魂竟然有种俯首称臣的感觉。

    嗡——

    唐三瞪大双眼，骇然的发现在对方的蓝银草武魂之下，他的武魂蓝银草居然动用不了了。

    在属于植物系武魂蓝银皇的帝皇威压，唐三的蓝银草武魂被迫被收了回去，唐三瞬间知道了那是什么，那是血脉压制。

    对方的蓝银草武魂品质在他之上！

    随后，这个女孩带给唐三的感觉，就好像是父亲带给他的感情一样，这是来自亲情的悸动。

    看着眼前的女孩，瞳孔微微一颤，一时之间不知道该说什么好。

    是他失散多年的妹妹吗？爸爸除了他以外还有一个女儿？在他们出生的时候，被迫分开？

    爸爸从小也没有和他提到过他的妈妈，眼前的女孩出现，似乎在说明，在他们出生以后，爸爸妈妈分开了，他跟了爸爸，她跟了妈妈……

    然而……

    “这种感觉，你是.......妈妈吗？”

    唐三眼眶当中泪水打转，下意识的说道。

    “？？？”

    唐三也不知道自己喊得为什么不是妹妹，而是妹妹。

    而花小朵听到这一声妈妈，自己的内心感到了悸动，感到了温馨，眼前这位相貌普通的男孩与自己有着血脉相连的感觉。

    下意识反应开口：“孩子，你是我的孩子。”

    唐三快速奔跑过去，花小朵上前了几步，唐三来到花小朵面前，花小朵下意识张开双手，唐三扑通一声跪下，埋进了花小朵的怀里，花小朵也是抱着唐三的脑袋，就像是抱着自己的孩子。

    唐三仔细感受呼吸着身上妈妈的气息，那是妈妈的味道。

    前世他没有父母，没有体会过父母的爱，家的温暖。这一世，一开始只有爸爸，以为只有爸爸，他额外的珍惜着这一份来之不易的亲情。自从他上了魂师学院之后，爸爸就离开了他，没有了爸爸，就没有了家。今天，现在，他找到了他的妈妈，他的妈妈还在这个世上，他的家回来了，他又有一个家了。

    唐三倾泻多年未见妈妈的心情。

    “小三.......”

    花小朵抚摸着唐三的头，没有说多余的话。

    这一幕那是多么的温馨，尽管两人的年龄一样，两人透露出来亲情那是多么让人的感动。

    此时，熊喵在骑马回来的路上，若是被她看到这一幕，难免会做出什么特别的举动！

    唐昊暗中看着那温馨的一幕，无限的温柔的神情挂起，嘴唇颤抖着，痴痴的看着那个女孩的面庞，两行泪水顺着他那苍老的面庞流淌而下。

    “阿银……”轻声的呼唤，唐昊的声音也在颤抖，整个人似乎都在震颤中站了起来。

    他想要出去相见，但此刻他清晰感觉到自己被人锁定了，一旦他敢跳出来，他将会承受那人的全力出手，而他绝不会是对手。

    他确认那个小女孩就是就是他的阿银。

    他想不明白，他的阿银怎么会复活了，还是以人类的形态，真真正正彻彻底底的人类，没有一丝一毫魂兽的气息。

    他不知道是该喜还是该怒，他爱阿银，却设计阿银，让阿银献祭给他，成就他的第九魂环是十万年年限。眼前新生的阿银似乎没有以前的记忆，做出眼前的举动完全是意识的反应。

    不知过了多久，享受着妈妈身上气息的唐三，从妈妈怀里恋恋不舍缓缓起身，像个孩子一样，喊了一声：“妈妈～”

    唐三满脸的泪水，那是幸福的眼泪。

    花小朵轻轻抚摸着唐三那张普通耐看的脸，唐三享受着上面的温暖。

    “小三～”

    下一秒，花小朵逐渐恢复了正常，看着眼前的男孩享受着她的手，自己的手还抚摸在男孩脸上！

    她刚才在干什么？他刚才对她他做什么？

    另一只手重重挥打了出去，正在享受妈妈温暖的手心温度的唐三，没有防备，当即被这一巴掌抽飞了出去。

    啪！

    一声极为响亮的耳光，带着一到蓝金色的弧线，落到五米开外的草地上。

    “淫贼！渣男！”

    “你刚才对我做了什么！”

===第一百六十九章 唐三找妈妈3===

刚才所发生的事情，根本不是她的行为准则，仿佛是另外一个人的存在，花小朵更相信是对方对她做了什么！

    将唐三一巴掌扇飞后，花小朵快速释放蓝银草武魂，片刻间将唐三四肢张开牢牢束缚在空中。

    “淫贼！”

    “你刚才对我做了什么！”

    花小朵羞愤怒道，控制着蓝银草进入唐三的衣服里面，贴在他的肚子上，随时放电给他进行分娩体验。

    “不然，我定会让你尝一尝生孩子的痛苦！”

    唐三根本不用知道发生了什么，眼前的女孩上一秒还是他的妈妈，下一秒变成了另一个人。

    “妈妈，我是唐三，我是你的孩子呀。”

    “胡说八道，我才十三岁，怎么可能会有你这么大的孩子！”

    花小朵看着眼前喊她妈妈的男孩，竟然说她是他的妈妈？开玩笑，别说他看起来和她差不多大，她连男朋友都没有，怎么可能会有孩子。

    “妈妈，我真的是你的孩子，我的武魂也是蓝银草武魂，你的也是，我能够感觉到你的武魂上带给我血脉相连的感觉。”唐三里面解释道，显然他还没有走出来。

    “血脉相连？这种话你也能够编造得出来，你觉得我会相信！”花小朵冷笑道。

    “妈妈，你若不相信你可以看一下我的蓝银草武魂，还请你收一下你的蓝银草武魂，在你的面前，我的蓝银草武魂根本释放不出来。”唐三再次试了一下，发现自己的蓝银草武魂在她的蓝银草武魂面前，根本释放不出来。

    花小朵收起来了他的蓝银草的魂力波动，唐三这才感觉自己的蓝银草武魂释放了出来。

    花小朵稍稍细细告知了了一下，发现自己的蓝银草武魂，和他的蓝银草武魂有着不可分割血脉相连的感觉。

    “好像，似乎，感觉你真的和我有着一种渊源。”

    唐三听罢，激动的说道：“所以说，你是我的妈妈啊！”

    花小朵细眉一皱：“说什么呢，你今年几岁，我今年几岁，要有孩子也只是刚出生的婴儿。”

    说着，花小朵只是控制着蓝银草打了唐三一巴掌。

    啪！

    又是一声相当响亮的声音，几次想要出手的唐昊，都会感到锁定在他手上感觉越深。

    这一下，唐三被抽醒了过来。

    是啊，对方才十三岁，和她差不多大，怎么可能会有这么大的孩子？

    实际上，婴儿肚子里有婴儿不是没有可能的，只是出现的概率是想象不到不到不到的低。

    唐三无法理解，为什么所给他亲情的悸动不是兄妹之情而是母子之间的情感呢。

    “可是，你给我的感觉就是我的妈妈啊。”

    唐三不知道这样子解释对不对，妈妈生她的时候难产死了，妈妈死后直接进入了这个世界的轮回，直接转世投胎。

    和他不一样的是，她没有保留记忆，她喝过了孟婆的孟婆汤，走过奈何的奈何桥。

    然而所发生的，难不成是孟婆汤兑水了？

    花小朵也难以理解这其中的关系，这不是涉及到知识盲区那么简单，真的有那么一种感觉，眼前的男孩真的是她的孩子，绝不是不是所有蓝银草都是蓝银皇的孩子。

    可能也只有等姐姐熊喵回来，可能只有姐姐熊喵才能解释这其中的关系。

    “你叫什么名字？”花小朵放下了唐三。

    唐三说道：“妈妈，我叫唐三。”

    “不要叫我妈妈，在事情还没弄清楚之前，不要叫我妈妈！”花小朵说道。

    对于唐三这个名字，感到莫名的熟悉，好像在哪里听过。

    “你叫唐三？”

    “是的，妈妈。”

    唐三认定了，花小朵就是他的转世妈妈，只是不像他有着前世的记忆。

    “都说了不要叫我妈妈。”

    “不行，妈妈就是妈妈，唐三不敢直呼妈妈另外的称呼。”

    唐门对于礼节的教导十分严苛，当初受到那种教育成长起来，早已深深的烙印在唐三内心深处。

    眼前的女孩是她的妈妈的转世，她是没有了全部的记忆，是全新的人格又如何，妈妈就是妈妈，这是绝对不能改变的。

    何况，刚才似乎还觉醒了前世的记忆，叫唐三无论如何也绝不能失去礼节，以陌生的身份去面对她的陌生妈妈。

    绝不能，不可以。

    花小朵从未见过这样的人，明明不是她不是她的妈妈，非说她是他的妈妈，她也不好意思去打他。

    回到刚才的问题上。

    “你叫唐三，这个名字怎么这么的熟悉？”

    唐三见此大喜，难不成妈妈的记忆开始觉醒了吗？

    “唐三……”花小朵好看着思考着，到底是在哪听过这个名字，似乎很熟悉的感觉，一时半会想不起来了。

    “妈妈，您想起来了吗？”

    “别吵！”

    唐三立即闭嘴，安安静静站在一旁。

    花小朵努力回想着这个名字，暗中唐昊见了，怀疑花小朵是否要觉醒她曾经的记忆。

    “唐三。”

    “唐三。”

    “唐三……”

    “哦，我想起来了。”

    “你是不是来自圣魂村，你的家住在圣魂村西侧，在村头的位置，家里是做铁匠的唐三。”

    唐三点了点头：“是的，妈妈，妈妈你是怎么知道的。”

    “唐三，你不记得我了吗？我是花小朵呀，觉醒武魂的时候和你一样觉醒的是蓝银草武魂的同村孩子。”花小朵提醒道。

    “花小朵？”

    唐三根据信息线索仔细回想了一下，很快回想起来，当年觉醒武魂蓝银草的除了他，另一个是她，第一次觉醒的时候没有魂力，第二次重新检测的时候才有的魂力。

    “妈妈，你是花小朵？”唐三不敢相信，自己同村出来的魂师小女孩，是他转世过来的妈妈？那这样一来，他更确信花小朵是他转世过来的妈妈。

    原来妈妈从未离开过他，只是以另一种形式回到他的身边，而他却完全不知道。

    唐三万分懊悔，四年前妈妈被坏人掳走的时候，他最后竟然放弃寻找，他简直不配为人子。

    感谢上天，感谢天神，把他的妈妈送了回来。

    花小朵笑道：“怎么，认不出来了？”

    曾经的她，只是一个普通长相的乡村女孩，现在的她，颜值可是有了质的飞跃，放任何地方那是女神级别。

    此时的熊喵，仍在骑马回来的路上。

===第一百七十章 唐三找妈妈4===

谁会在乎一个先天魂力低，且还是废武魂的人呢？作为同村出来的孩子，唐三也只是象征性照顾一下。

    同是拥有蓝银草武魂，他可不是废武魂，他是斗罗大陆史上第三位双生武魂的天才，注定和那些废柴是两个世界的人。

    四年多未见，两人的变化又如此之大，又有多少印象？

    唐三跪下：“对不起妈妈，四年前您被人掳走一事，我却没有上心，让您一个人过了这么多年。”

    花小朵对于四年前的事情清楚记得，也是从那一刻起，她的人生在那一刻起发生了彻底变化。

    从废武魂蓝银草武魂觉醒成为顶级武魂蓝银皇的蜕变，从一个废材平民成为拥有封号之姿的天赋少女。

    花小朵说道：“没关系，姐姐说过我这叫祸福相依，武魂得到进化，最后变成顶级武魂蓝银皇。”

    “进化？蓝银皇？”唐三表示不理解，妈妈还能有这样的奇遇。

    暗中的唐昊他无法理解这件事情。

    花小朵笑道：“是啊，那天我被姐姐发现，发现我的蓝银草变得不一样，说是朝着蓝银皇方向进化，为了进化完整的蓝银皇，她带我去了一个蓝银森林的地方，觉醒成为真正的蓝银皇武魂。”

    “蓝银森林？”

    听他这个名字，唐三有种莫名的向往，暗中的唐昊更是震惊，居然除了他还有第二个人知道有蓝银森林。

    没错了，这就是他的阿银新生体，普通的蓝银草怎么可能会成为蓝银皇呢？除了拥有蓝银皇血脉，也只有新生的阿银，才能重新获得蓝银皇之位。

    “就是在姐姐带我到蓝银森林，我的武魂得到完全进化，成为蓝银草中唯一的帝王。”花小朵毫不在意告诉唐三她的经历。

    “蓝银草还能进化成为蓝银皇，那妈妈我是不是也可以把蓝银草武魂进化成蓝银皇？”唐三问道。

    妈妈花小朵原来就是把武魂进化成蓝银皇，她才来一举超过他。

    “好像不行，姐姐说过，蓝银草一族只能拥有一个帝王，是不能同时出现两位蓝银皇的，出现的也只是比蓝银皇低一级的蓝银王存在。”花小朵记得没错。

    原著当中，蓝银皇是唐三的专属，人类当中，蓝银皇的设定是只能存在一个蓝银皇。因为唐三拥有蓝银皇的血脉，所以蓝银草帮唐三的武魂进化成真正的蓝银皇尊唐三为皇，数万年未换。在所有人类当中，武魂以蓝银皇武魂的，也就只有唐三一个人而已。

    唐三觉醒了蓝银皇，又把他的母亲给复活了，蓝银皇一族就有两个皇者。

    现在唐三只拥有蓝银皇血脉，有花小朵压唯一蓝银皇压着，他一生都不可能再成为蓝银皇。

    蓝银皇和蓝银王问题上。

    唐三记得熊喵姐对她说过，他的武魂蓝银草不是一般的蓝银草，而是蓝银王武魂，而他的双生武魂蓝银草，是继承妈妈的武魂。

    妈妈的武魂是蓝银皇的话，那他的武魂品质差不了哪里去，并不是老师一直跟他强调他的蓝银草武魂和普通的没什么不一样，先天满魂力是他的另一个锤子带来的。

    蓝银皇武魂，唐三多少有些心动。

    所谓一天不容二主，一山不容二虎，蓝银草也是一个族群，一个国家，自然也只能有一个蓝银皇。

    妈妈不在的话，可能有一天他的蓝银草会进化成为蓝银皇。

    如今他的妈妈回来了，又没完全回来，只是失去了记忆，在蓝银皇和妈妈两者之间，他根本不用选，肯定要的是妈妈呀。

    “你也想把武魂进化成蓝银皇吗？等姐姐回来我可以去问一下她。”花小朵问道。

    唐三摇了摇头，道：“妈妈当皇就可以了，小三可以一直当这个蓝银太子的。”

    “你能不能不要一口一个妈妈，我真的不是你的妈妈，你叫我小朵或者朵朵就好。”花小朵很烦一个同龄人还是同村的孩子叫她妈妈的，太别扭了。

    “小三不敢，妈妈永远都是妈妈，哪怕妈妈你不记得我了，小三不能直呼妈妈的名字。”唐三始终坚定着作为一名儿女的立场，称呼妈妈的名字那是大不孝行为。

    他，唐三，温良恭俭让，德智体美劳，绝不能犯这个错误，哪怕是没有记忆的妈妈要求，他也绝不能犯。

    “你不是说我是你的妈妈吗？那你应该听我的话。”花小朵说道。

    “不行，妈妈就是妈妈。”唐三依旧坚定。

    “你这不是害我吗？我和你差不多大，你干脆叫我干娘好了？”这是花小朵的底线。

    唐三坚定依旧重复：“不行，妈妈就是妈妈，哪怕您没有记忆，你就是我的妈妈。”

    花小朵几欲抓狂，最近都是什么事，先是一个渣男骚扰她的妹妹朱竹清，现在又跑来一个死皮赖脸认定她是他的妈妈的同村孩子。

    “唐三，我知道你从小没有妈妈？你不能因为我觉醒了蓝银皇就认为我是你的妈妈呀。”

    “小三是不会认错的，妈妈，我们之间有着血脉相连的悸动，是可以用蓝银草之间感觉到的，刚才你不是已经感觉到了吗？妈妈。”唐三眼中含着泪水看着他的妈妈。

    确实，唐三没有说错，花小朵在唐三的身上确实感受到了一股血脉相连的感觉，总不说自己的妈妈出轨了唐三的爸爸吧，这是绝对不可能的！

    但这又解释不清楚。

    “妈妈，这件事情可能说出来太过于匪夷所思，解释起来也相当的麻烦，请你一定要相信，我是你的孩子，你是我的妈妈。”

    “那你倒是解释清楚啊？”

    唐三不太清楚在这个世界上是否有投胎转世的说法，为了让妈妈相信自己就是她的孩子，将转世的说辞给她说了一遍。

    花小朵听完，一种离谱他妈给离谱开门，离谱到家了错觉。

    “你说我是你妈妈的转世？你妈妈难产死后，转世在我的身上？”

    唐三连连点头：“您刚好也不会转世在小三同一个村子里，也不会觉醒蓝银皇后和我的蓝银草产生血脉相连的感觉。”

    “刚才您刚才短暂恢复了作为一个母亲的记忆，所以你真的就是我的妈妈。”

    “妈妈。”

===第一百七十一章 对不起了阿银===

熊喵要从杀戮之都走回天斗城，至少要十来天时间。

    可爱的外表，奇装异服的打扮，还有身上无形中会偶尔散发出的冰冷煞气，都会经过身边的人注意几分。

    不是她不想知道玄机学院花小朵的情况，她要尽可能洗尽铅华。

    被她知道花小朵蓝银皇一事什么都和别人说，非得气死不可。

    唐三喊花小朵妈妈这不重要，重要的是前任蓝银皇还在的事情。

    当初她将蓝银皇给花小朵全部服用下去，让花小朵的武魂朝着蓝银皇的方向进化，进化完成是蓝银皇后，认定前任蓝银皇阿银已经彻底死了，谁会想到前任蓝银皇并没有死，残留有意识在花小朵身上，甚至可以影响花小朵。

    而此时的她完全不知道，花小朵被唐三当做他的妈妈了。

    千仞雪得知这个消息并不打算联系熊喵让她知道，到觉得这件事情挺有趣的。

    唐昊更是一时之间陷入人格分裂的阶段，一个是爱着阿银的白色人格，一个人格是贪图阿银身上的魂环的黑色人格。

    “阿银！果然！你就是阿银，阿银的转世，哈哈哈哈，阿银还活着，还活着。”白色人格流出着眼泪，开心着。

    黑色人格反应不敢置信：“阿银她还活着？怎么可能！不行，她不能活着，若是让她知道是我设计害她献祭，定然不会放过我！”

    白色人格道：“曾经是本体做错了，你不能这样，再次伤害本体的阿银，那是本体的爱人。”

    黑色人格笑了：“爱人？可笑，如果真的爱，你可别忘了，是谁用贱计骗取蓝银皇献祭，不是故意搞得山穷水尽，不是故意置之死地而后生，攫取最大利益，会获得十万年魂环？如果真的爱她，为什么不把她种回蓝银森林里，让她快速恢复过来，而不是把他种在没有丝毫养料暗无天日的山洞里？这不就是让她彻底死去吗？别装得一副爱得深沉的样子，让人十分的作呕！”

    “别忘了，我们都同一个人，那可是十万年魂环，大陆上有几个人是有十万年魂环的？斗罗世界，强者为尊，为了得到十万年魂环，阴险卑劣也无可厚非啊。”

    白色人格甩开黑色人格：“你住嘴！我唐昊一生行事光明磊落重情重义，怎会做出此等见不得光的事情！”

    黑色人格哈哈大笑：“光明磊落？重情重义？好一个光明磊落重情重义，你觉得对自己说出这句话合适吗？如果真的光明磊落，为何不把阿银种回她的家，蓝银森林，而是把她种在地狱一般的环境里？至少也应该种在自己的身边吧。”

    白色人格无法做出解释，转而道：“本体确实已经对不起她，欺骗了她，可她已经重生了，不再是魂兽，而是人类，真真正正的人类，没有作为魂兽时的记忆，为什么还要动她！”

    黑色人格道：“真的没有记忆了吗？魂兽进入成熟期会变成真正的人类，等她成长起来，若是会恢复以前的记忆呢？你也见过了，虽然只有短短几分钟时间，阿银确实活着，一旦她想清楚是本体设计的，你应该知道后果。”

    白色人格坚持所爱：“我相信只要认错，她会原谅本体的，本体现在也不缺魂环了，她也成为真正的人类了，祸福相依的道理她会明白的。”

    黑色人格又道：“那小三呢，若是小三知道他的父亲是一个什么样的人，他又会怎么看待本体这一个父亲？”

    “哈哈哈哈，恐怕会厌恶他这位父亲是这样一个小人吧？”

    “为了保持在小三面前高大伟岸的形象，新生的阿银必须要死啊。”

    白色人格怒道：“只要有我在，你别想伤害阿银！”

    黑色人格笑得更欢：“你不过是一个爱意被无限放大的人格，用来催眠本身催眠自己罢了，只有我才是真实的，比你更加的真实。”

    白色人格的身影颤闪了一下，黑色人格说得没错，本体为了十万年魂环设计阿银献祭给他，之后不断催眠自己，是武魂殿的错，是武魂殿害得本体被迫设计让自己的妻子阿银献祭给他。

    锤死了千寻疾后，更是引来武魂殿对宗门的迫害。本体想要报仇，却无能为力，整天就知道喝酒颓废。

    直到唐三展现出双生武魂的绝世天赋，有着成神之姿，本体才决定开始培养唐三，将来为其母亲报仇，为宗门报仇。

    “来，让本体把现在的阿银杀了，继续嫁祸在武魂殿身上，本体和武魂殿本身就有仇恨，是武魂殿让本体被迫设计了阿银，也让连累宗门，这都是武魂殿的错。现在让本体的儿子带着双生武魂成长，让他的蓝银草觉醒成真正的蓝银皇，以镇压一个时代实力，推翻武魂殿。双生武魂的天赋，肯定会接触到百级成神的领域，到时候再复活一次阿银。”

    “本体都是爱阿银的，本体这样子做是没有错的。”

    “人类无法复活生命，但是神可以做到，等到小三成神，再把阿银复活，那不就等于没杀吗。”

    “天底下没有父母不舍得为自己的孩子成长做出牺牲的。”

    “要把蓝银皇给小三觉醒才对啊。”

    ……

    唐昊知自己该怎么做，为了小三更好的成长，新生的阿银必须再死一次。只有小三的蓝银草武魂进化成蓝银皇，他和神的距离才能更近一步。

    父母愿意为了自己的孩子可以舍弃一切，相信阿银如果在世，也会支持他这么做的。

    “为了小三的成长，阿银，你不要怪我，相信你也能理解的，小三需要更进一步的力量，拥有和昊天锤品质一样的蓝银皇武魂，只能委屈一下你了。”

    决定这么做后，唐昊便埋伏在玄机学院里，极力隐藏着自己的气息，不被暗中那位强者注意，等待机会。

    只要找到机会，他可以立刻锤死新生的阿银。以他的实力，一定可以逃走的，不会有人知道是他，也不会查到小三的头上。

===第一百七十二章 月黑风高杀人夜===

几天来，从戴沐白往玄机学院跑，转变成唐三往学院跑，对象不同，目的也不同。

    一个是被追回自己的未婚妻，一个是要找自己的新生妈妈。

    对于一个渴望亲情的唐三，那是温馨又美好的。

    花小朵实在心烦唐三一口一个妈妈叫她，最后只能要求做到，在有他人在时，他不许叫她妈妈，只能叫姐姐。

    一来二去，唐昊始终找不到下手的机会，唐三来找她，他必定会被人锁定。他只能在唐三没有来找他的时候，才有可能找到机会。

    花小朵几乎不怎么离开玄机学院的，唐昊藏在暗处死死盯着她。

    一天月黑风高夜里。

    花小朵乘坐着一辆马场离开了天斗城，而身边没有什么人保护。

    唐昊认定这是一个极佳的机会，一直躲在玄机学院里，他不好动手，毕竟昊天锤不少人都认识。到了野外，谁会知道是谁做的。毁尸灭迹的事情，不留痕迹的事情又不是做不到。

    马车里。

    花小朵的对面坐着的是一位金灿发的绝色姐姐，宛如一名天使一般的容颜，让人情不自禁的会爱上她。

    “姐姐，为什么这个时间点带我出门？”花小朵不解问道。

    “你知道月黑风高杀人夜这句话吗。”千仞雪笑问道。

    “杀人？是谁要来杀我，我也没有得罪过什么人啊。”花小朵自然懂得月黑风高杀人夜这句话的意思，自己很少出门，基本一直在学院里修炼，也不成得罪过什么人。

    “是吗？你仔细回想一下。”千仞雪保持着笑容。

    花小朵想起来了，小嘴微张：“啊～不会是那只赖皮虎来找我算账吧？哼，真是只赖皮虎，打不过就叫人来杀我。”

    “不是他，是另外的人。”千仞雪说道。

    “啊～可除了弄过那只赖皮虎，我也没有得罪其他人啊。对了还有他的老师，他的老师是过来体验来着。”

    她不清楚，到底谁要杀她。

    花小朵问道：“都要杀我，为什么还要带我出来，在学院里不安全吗？”

    “有人要杀你，总得给他一个机会，不然怎么弄解决他呢，放心吧姐姐会好好保护你的。”千仞雪说道。

    “那是谁要杀我？”花小朵又问。

    “等一下你就知道了。”千仞雪说道。

    为了把唐昊引出来，千仞雪特意带着花小朵离开天斗城，特意挑选了一条路线，给唐昊一个机会。

    唐昊要对花小朵下手，是她没想到的，本来她还不信，手底下人探查这货一直在盯着花小朵。

    今天就想看看，这货到底想干什么。

    行驶到了一处无人之地，马车停了下来。

    “来了。”千仞雪示意道。

    “你是什么人？”化妆成马夫的阿福问道。

    出现在马车前的是一位浑身裹着黑袍，壮汉，一脸胡须但却看不见面容，衣衫相当破旧的男人。

    此人便是唐昊，唐昊淡然带着命令的语气：“留下车里面的那个女孩，你可以离开了。”

    说罢，一柄漆黑色的锤子重重的砸在路的中央，锤子砸落的地面周围震动，蛛网般龟裂开来。

    令唐昊意外的是，眼前这个普通马夫却不为所动，反而一脸平静看着他，显然这个马夫不是普通人。

    “离开的应该是你。”阿福开口说道。

    唐昊不多言语，整整九个魂环出现在他身上。两黄、两紫、四黑、一红，将他的身体完全笼罩在内。

    不看别的，光是血红的魂环，足以吓坏绝大多数人。

    十万年魂环？

    阿福完全不放在眼里，不为所动。

    唐昊奇了怪了，九个魂环都放了出来，眼前这个马夫怎么一点动静都没有，现在都有人不怕封号斗罗了吗？还是说眼前这个马夫也是一位封号斗罗。

    “昊天锤。”阿福淡然一笑道。

    “你是谁？”唐昊问道。

    知道了，眼前的马夫不是普通的马夫，和他同样是一名封号斗罗，可斗罗大陆上的封号斗罗屈指可数，眼前的马夫他却认不出是哪一位。

    “我还想问你想干什么？”阿福回道。

    同时放出自己的九个魂环，两黄三紫四黑。

    虽然不是最佳配置，怎么说，好歹也是个封号斗罗啊！

    拿出来，还是能够做很多事情的。

    对于阿福来说，身上的魂环是假的，是主人的朋友给他的一张魂环道具卡，为的就是隐藏自己的身份，好进行后续的安排。

    除了唬一下别人，没有其他任何作用。

    唐昊神情一沉，果然是一位封号斗罗，原来这是一个诱饵啊，为了把他引出来的诱饵。

    眼光闪过一丝厉色，眼中毫不掩饰的是杀意，抢先动手。

    一个第五魂环才有千年的渣渣，怎么可能会是他的对手。

    也不多废话，手中的大铁锤直接砸了过去。

    千仞雪没有出手的打算，也用不着出手，她只负责保护花小朵就可以了，战斗的事情交给阿福。

    阿福不会让这道攻击落下，单手便接住了昊天锤。

    为了隐藏此时的身份，不能喊出他的招式话语。

    唐昊见状，手臂更加用力要砸下去，但是却丝毫撼动不了他的力量。

    阿福用力推开昊天锤，往前一拳，唐昊连忙将昊天锤挡在胸前。

    嘭的一声！

    唐昊被打飞倒退数十米，稳住了身形，惊疑不定的看着眼前的壮汉。

    力量系魂师？力量系魂师在斗罗大陆上可不多见，还是到达了封号斗罗的境界。

    “你是谁！”

    一个不知名封号斗罗怎么会来保护一个小女孩。难不成四相门还有第四位不为人知的封号斗罗？

    “你没有必要知道。”阿福说道。

    “你……”

    此时，千仞雪利用魂骨技能变化成另外的模样，走出来了马车，玩味的说道：“想不到会在这里遇见名动天下的昊天斗罗，昊天斗罗打算来一场月黑风高杀人夜，我们怎么能不配合一下呢。”

    唐昊心底一惊，马车里怎么会多了一人，他明明感知到马车里面只有他的目标一人。

    这等手段，难道她也是一位封号斗罗？

===第一百七十三章 该跑就得跑===

曾经昊天宗所抛弃的四大单属性附属宗门，能有一个封号斗罗联合他们组建一个宗门已经算是不错的了。现在他却遇到了额外另外封号斗罗，难免不让人严重的怀疑，是不是武魂殿在背后操作。

    “炸环——”

    唐昊大喝一声，接连几个魂环炸裂开，或做精纯的能量注入体内。

    “杀神领域！”

    两名封号斗罗在场，他不得不使出全力！

    “凌天一击！”

    昊天锤变得巨大无比，血色的纹路遍布，朝着花小朵的方向砸去。

    “都一身内伤了，还敢使用炸环奥义？”千仞雪呵呵轻笑道。

    唐昊现在体内的经脉多处纠结在一起，五脏六腑似乎都不在原位，经脉也异常的紊乱。沉重的旧伤，对身体的危险程度可以用随时崩溃来形容，一个不好，立刻就会暴毙而亡。

    这般沉重的伤势，十多年来从不治疗，光靠喝着劣质麦酒缓解伤痛，这样还能活着简直是个奇迹。

    更让人难以想象的是，这货在原时空魂师大赛武魂殿前一个大逼，带走了唐三和小舞。

    不说奇迹了，那是在开大挂。

    而阿福瞳孔出现了属于他那个世界的十二符咒中牛符咒。

    牛符咒神力在他的身体里面疯狂涌动，轰向昊天锤。

    轰！

    巨大的声响，向四周掀起巨大气浪冲击波。

    有着千仞雪的保护，整辆马车才没有被掀翻损坏。

    “天下第一器武魂，昊天锤也不过如此啊！还不如一对护腕。”千仞雪在下边嘲讽道，嘴角带着不屑的笑容。

    听到这样的话，唐昊不淡定了，昊天宗可是他的根，有人这般侮辱昊天锤，他怎么能够不生气！

    若不是他受伤了，不敢全力出手，他早就一锤子给这个家伙给锤死了。

    “你真的找死！”

    听得出，唐昊有多愤怒。

    对方区区一对手镯武魂，却能够硬撼他的昊天锤，还包括了杀神领域。

    封号斗罗之间的战斗往往胜负就在一瞬间，刚才的碰撞让他的内伤加重了不少，对方确实一点事没有。

    “炸环！”

    “武魂真身！”

    “大须弥锤！”

    唐日天施展昊天锤最终奥义了，若是不炸环，他今天可能会死在这里。

    阿福准备好了，就算削弱版的他，看看这个世界的最强力量到底有多强。

    唐昊一连炸掉七个魂环，也只能炸七个，八个的话，能不能活下来就另说了。

    昊天宗的炸环能力本就是逆天技能，甚至是可以弑神的存在，现在唐昊内伤严重，不知使用过后，他会变成什么样，总之先活下去再说。

    巨大的人物身影，加着一把比之前更大的锤子落下。

    而阿福眼中牛符咒的虚影愈加更的清晰，表面身体周围没有用的九个魂环，叠加在拳头上。

    拳头和锤子再次相撞。

    轰——

    这次碰撞掀起的巨浪冲击更大，道路两边的树木拦腰折断，掀起巨大的烟尘。

    千仞雪维持着防护罩，牢牢保护着在内花小朵，保护着马车，她可不想到时候要走路回去。

    如果不是怕惊动修罗神，她现在就可以干掉唐昊。

    要杀，但还不到时候。

    不过在此之后，他的身体肯定会更加的严重，炸环的秘诀和炸环后的副作用，本身又有严重内伤，也不知道他能够撑多久。

    随着一道流星般的身影，极速向远方掠去。

    千仞雪定睛一看，这唐昊竟然跑了。

    阿福没有去追，追也追不上。

    “我们回去吧。”

    阿福闻言，过来驾着马车往天斗城方向回去。

    路上，花小朵问道：“刚才那个人到底是什么人？为什么会有封号斗罗来杀她？”

    得罪封号斗罗，那才是真的不可能，封号斗罗来杀她却是真的。

    千仞雪摸了摸她的头，道：“不是得罪人的就会遭人追杀，更有可能是，你身上有着他们想要的东西。”

    “啊？可我也没有什么让封号斗罗想要的东西。”花小朵更疑惑了。

    千仞雪慢慢给她解释道：“或许是你告诉了别人，有关蓝银草进化成蓝银皇的秘密，他们才会派人出来抓你。”

    花小朵很快意识到自己的错误，不久之前，她刚好把蓝银草进化成蓝银皇的秘密告诉了唐三，唐三不会说出去是肯定的，可无法避免隔墙有耳被人听到了去。

    神情瞬间低落，对不起姐姐，也对不起蓝银草一族，她竟然把这件事情说了出去。

    “我错了。”

    千仞雪安抚说道：“没关系，不会有事的。”

    她还想着从唐昊身上拿到蓝银皇的右腿骨的，谁知这唐昊见自己打不过跑掉了，只能等下次有机会争取把魂骨拿过来。

    ……

    不知过了多久，唐昊托着受伤的身体缓缓起身。

    哪怕她受伤了，一般的同级别封号还不用放在眼里，刚才所发生的，说明那人的实力不在他之下。

    唐昊真的很怀疑，那两个人是不是来自于武魂殿。也只有武魂殿有那个能力拉拢更多的强者，培养更多的强者，隐藏一些封号斗罗作为隐藏战力。

    否则怎么会保护一个小女孩？又或者让阿银复活是他们一手操作的？

    转念一想又不太可能，如果是武魂殿干的，那为什么不把阿银带回武魂殿培养？可他身边的两位封号，又是怎么回事？

    唐昊实在想不明白。

    沉思了许久，都没有想明白这个问题。

    如果将来阿银恢复了记忆，那他到时该如何面对可能向他复仇的阿银？

    噗！

    一口血喷出，唐昊查看了一下自己的身体，果然内伤加重很多，很长一段时间内，他不能使用魂技，要么尽快找到一位等级高的治疗系魂师给他治疗才行。

    还没走几步，便昏了过去。

    唐昊昏倒后，没过多久，数道身影出现在这里。

    其中一位白衣老者上前看了一眼，确定对方是谁，招呼其他人将唐昊带回去进行治疗。

    “没想到，会在这种地方遇到他啊。”

    “想必刚才发生在远处的战斗，是他和别人弄出来的。”

    “真不知道，刚才他在和谁战斗。”

===第一百七十四章 技术的发展===

经过十多天的长途跋涉，熊喵回到了天斗城。

    不由得叹息：“回来的感觉真好，也不知道他们现在怎么样了。”

    还未走回玄机学院，便遇到了千仞雪，千仞雪惊讶了一下，短短将近五个多月的时间，就完成了杀戮之都历练，刚好和她真正预期时间差不了多少。

    来到一家酒店内，随便点了一些东西，闲聊几句。

    “看样子，你现在并不需要到月轩那里去学习。”

    杀神领域的杀气反噬，千仞雪到妈妈比比东那里了解过。杀戮之都的杀戮对心性心灵的影响可是很大的，在获得杀神领域之后，身上的杀意会很重被放大，这时候需要时间和方法去洗净和掌控。

    “都是系统的功劳，早早开启了音乐和电视功能后，每天看一些小猪佩奇花园宝宝就过去了，顺带下下棋，相当于边杀戮边轻松控制着自己的内心。”

    没有系统，熊喵相信带一些多人使用的消遣工具，一样可以做到不受杀意的影响。

    “不过。”熊喵觉得，“还是需要一些时间去进行修身养性。”

    千仞雪点点头，四个多月的杀戮不是说过去就过去的，那里不是单纯的战场，而是神祇留下来的传承之地。

    接着拿出诸葛神弩和含沙射影两件暗器放在桌面上，熊喵看了一眼，便知道千仞雪想要她干什么了。

    普通的暗器，武魂殿倒可以仿造出来，诸葛神弩装有的防拆卸装置就难为武魂殿了，因为这种强大的暗器只能由唐三的唐门掌控，技术封锁。

    熊喵拿出纸笔，系统小熊同学扫描过去，诸葛神弩模具的组装，箭矢的构成，等等一切的信息全部出现在熊喵眼前。

    熊喵并不感兴趣，照着系统界面一笔笔将诸葛神弩的所需零件和组装给画了出来，就连每一件数值都精确标注在其中，比起原版唐三诸葛神弩的威力还要强上三分。

    然后继续描绘含沙射影等等机括类暗器。

    千仞雪拿过诸葛神弩打造图纸看了一眼，在斗罗现在这个时代是一个超前发展了。

    原时空当中，武魂殿灭亡之后，唐三就把这些玩具销毁，美其名曰过于霸道有伤天和，两个帝国的贵族以及魂师阵营意识到这玩意会给他们带来威胁，他们将这些玩具刀枪入库，继续进行以往的贵族游戏！

    呵呵，飞鸟尽良弓藏啊。

    暗器使得普通人具备了威胁魂师的力量，一只大军武装上了这些装备，顷刻之间就会变成刺猬，威胁到武魂殿绝大多数的魂师军团。从而老百姓因此翻身站起，魂师不再作为贵族之间的主导地位，好不容易建立起的时代发展变革，却因为一句有伤天和过于霸道，就此给硬生生断送掉了。

    若不是日月大陆的碰撞，带来魂导器发展，恐怕这场贵族游戏会永远进行下去。

    在千仞雪看来，诸葛神弩相当于进行的第一次工业革命，一次技术发展。

    当然，该发展火器技术还是得发展的，这才是重中之重。

    也当然，也可以到隔壁日月大陆带回魂导器技术回来。

    可惜，斗罗并没有航海精神，哪怕是海魂师，也是永远只是在那几条固有的航线上流动，对于未知大海，他们没有进行过多的探索和冒险。

    这也就是为什么，他们对于海外的大陆都是一无所知的状态，极少数能知道的，只有海神岛的存在。

    有熊喵的系统在，可以开辟一条前往日月大陆的航海路线，来一次航海冒险精神。

    熊喵打开系统地图，可系统地图暂时能够覆盖的，仅有斗罗大陆，魂导器一事只能放弃。

    探索未知海域，寻找日月大陆不知要花费多长时间，更别说海底有着比陆地更多的恐怖魂兽，还是成群结队的存在。

    学习魂导器技术要花数年时间，武装使用也需要。

    千仞雪没有那个时间搞航海精神，现阶段下次能暂时使用唐三的暗器武装。

    熊喵说道：“等我的等级上去，说不定日月大陆就能地图覆盖了。”

    “你现在多少级？”千仞雪问道。

    “四十八级。”熊喵说道。

    “五十级能够做到吗？”千仞雪又问。

    “应该可以吧？”

    熊喵也不确定可不可以，魂导器技术她倒想系统升级一两次后，她可以直接凭空造武器出来。

    要知道她的系统不同于其他类型系统，任何一切是可以通过兑换和奖励得来。

    系统不同，她相信自己的系统升级到一定程度，可以凭空造武器出来。

    “我们没有时间去寻找日月大陆学习魂导器技术。”千仞雪说道。

    “那只能暂时武装唐三的暗器，最好是尽快把火器科技开发出来。”熊喵说道。

    造些炸弹出来，派一些飞翔系魂师到昊天那里搞破坏。

    昊天宗隐蔽宗门，避世不出，悄悄的发展，就像是一条毒蛇，等待着武魂殿这个庞然大物最为虚弱的时候，给予致命一击。

    据千仞雪的了解，原时空昊天宗出山后的实力有着六个封号斗罗，数百个直系宗门弟子，各个传承的武魂都是昊天锤，更不用说跟着一起避世旁系子弟了。

    重生归来的她，武魂殿三年的改革发展，炸弹早已经做出来了，在找到昊天宗所隐世的位置后，时不时派人过去搞轰炸。

    熊喵听了呵呵说道：“这一点也不像原时空中的你。”

    千仞雪呵呵：“原来的我是什么样子呢？”

    光明？正义？骑士精神？

    眼下我们没有对抗修罗神他们的实力，对修罗神扶持的继承人所有的助力，可不能置之不理，放任他们成长发展。

    武魂殿不方便出面直接对其动手，一旦没有任何理由动手昊天宗这个势力庞大底蕴雄厚宗门，各方势力将会更加警觉武魂殿。

    千仞雪又不愿放任昊天宗成长，至少不能明面上动手，只能让人带炸弹去对昊天宗进行空袭轰炸，从而达削弱昊天宗的实力。

    第一次空袭轰炸昊天宗，昊天宗一名头铁封号斗罗死亡，直系弟子三十人死亡，数百人不同程度受伤。

===第一百七十五章 不要那么激动===

昊天宗对此称之为天谴。

    没有人会怀疑在武魂殿的头上，因为火药这个词还没有出现，火药更是千仞雪暗中发展的，其他势力的探子想要知道绝无可能。

    每一次的天谴，让昊天宗都会出现人员损伤，让昊天宗不得不考虑是否迁址宗门，最终昊天宗没有迁址，而是加强警示来应对天谴。

    “好了，没有什么事我就先回去了。”熊喵站了起来。

    千仞雪说道：“对了，有件事情要说一下，蓝银皇还活着。”

    “什么！？”熊喵看向千仞雪。

    千仞雪轻点了点头，表示这件事情的真实性，重复了一遍：“唐昊她老婆还活着。”

    熊喵难以置信：“这怎么可能！？我明明我把她喂给了花小朵吞服，完全把她给消化了，转变成让蓝银草武魂进化的养料，怎么可能还活着！”

    “其实我也不信，事实上她确实还活着，以另一种方式存活着。”千仞雪说道。

    “什么方式？”熊喵问道。

    “看情况是残留灵魂存在，作为另一个人格，短时间内是她在操控花小朵的身体。”千仞雪工具手下人所说的理解得出，当时花小朵的情况像是蓝银皇附体。

    “武魂和魂师息息相关，花小朵的蓝银皇来至于前任蓝银皇……”

    熊喵眼神一沉，如果她想得没有错，因为花小朵的武魂是蓝银草的原因，阿银作为蓝银皇，蓝银草中的帝皇，她能作为普通蓝银草进化的助力，也能够通过对方武魂蓝银草转而存依附在花小朵武魂之上，花小朵的武魂蓝银草才能进化成蓝银皇。

    真是这样的话……

    或许是因为心中起了杀意，不知不觉，那恐怖的杀气就从他的身体上释放出来，周围的空气瞬间变得冰冷。

    为了防止熊喵的杀意扩散，千仞雪开了一个天使圣光给她。

    熊喵这才清醒过来，差点就进入杀戮状态。

    “到底是怎么回事？”熊喵问道。

    千仞雪说道：“我也不太清楚，唐三听闻她的武魂也是蓝银草后，一样的年龄魂力却比他高，他便过去请教一下她，两人见面之后，就那样了……”

    听完事情的经过，熊喵转身开门离开：“我得回去看看？”

    “你先别急！”千仞雪喊道。

    “我怎么能不急？当初我给花小朵吃掉蓝银皇后，我就想过会不会有这一天，当时我没有当真，只觉得没有这种可能，是一个笑话。现在这件事情成真了，阿银活着，就怕她和花小朵争夺身体的控制权，从而拥有这副人类躯体！”熊喵急道。

    “事情没有你想象中的那么严重，你先沉住气，先坐下。”千仞雪拉着熊喵的熊掌坐好，倒了一杯静神定心给她。

    “她都还活着我怎么能不激动。”说完，熊喵拿起茶喝下。

    “目前花小朵的状况良好，阿银只出现了一次后，再也没有出现。”千仞雪不紧不慢说道。

    “这我得更要回去给她检查一遍身体了。”熊喵说罢又站了起来，千仞雪一把把她拉坐下。

    “都叫你不要激动了，先冷静下来。”

    千仞雪继续说道：“我检查过花小朵的身体，并没有残灵在她的身上也没有灵魂融合的迹象。”

    “那为什么花小朵会出现阿银的身影？”熊喵到看看这新生的千仞雪是怎么解释。

    只听千仞雪说道：“简单而言，阿银已经成为了花小朵的武魂。”

    熊喵挠挠两边的耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    “你说什么？”

    千仞雪点了点头：“前任十万年魂兽蓝银皇，成为花小朵的武魂。”

    前任十万年魂兽蓝银皇阿银，成为了花小朵的武魂，也因为如此，花小朵的武魂才能是蓝银皇的存在。

    “……”

    熊喵沉默了一会儿，开口：“这到底是怎么回事？”

    “你有一个功能齐全的系统，居然来问我。”千仞雪呵呵笑了起来，“花小朵武魂变成蓝银皇后，你没有彻底给她检查一遍吗？”

    熊喵回想，当时她好像是检查了，并没有什么异样，一切显示十分正常。

    “难道说，武魂本身就是蓝银皇阿银，阿银就是武魂，所以才检查不出任何异样？”

    这是唯一能够解释的，也是最合理的解释，找不出别的能够合理的解释出来。

    “我也是这么想的，这是唯一的可能。”千仞雪说道。

    “不行，我还是得回去看看。”熊喵刚一站起，千仞雪再次把她拉坐下。

    “你干嘛？”熊喵奇怪道。

    “你得做好心理准备。”千仞雪说道。

    “我已经做好了心理准备。”

    站起，又被拉坐下。

    熊喵急了：“你倒是说完啊。”

    千仞雪不紧不慢着：“刚才你没有注意听，因为阿银的短暂出现，唐三误认为花小朵是他妈妈的转世，现在每天一个口一个妈妈叫着。”

    “唐三叫花小朵妈妈？”熊喵愣了一下，脸上浮现出笑容，下一秒，“我更得快点回去看一下了。”

    站起来，又双被拉坐下。

    熊喵都快被千仞雪给弄烦死了：“姐姐，你到底想干嘛啊？”

    “唐昊要杀她！”千仞雪淡然道。

    熊喵身上再次涌现出杀意，恐怖的杀气迅速蔓延，附近很多人都感受到了这恐怖的杀气，纷纷停止了受伤的工作，再这样的氛围下，足以让普通人感到窒息，甚至是无法呼吸，跟别说做事了，最受影响到这家酒店的人。

    千仞雪再给她套了个天使圣光，让她恢复正常。

    熊喵冷冷问道：“怎么回事？”

    千仞雪摇摇头：“打跑了，不太清楚。”

    熊喵沉默了一下，大概知道了是为什么了，是不想蓝银皇在另一个人身上复活？还是等唐三继承蓝银皇之后再给她复活？

    千仞雪不在拉位熊喵，熊喵离开酒店赶回玄机学院。

    前任蓝银皇阿银还存在，唐三喊花小朵为妈妈，唐昊要杀花小朵。

    与其说这是三件事，不如说只有一件，一件很严重很严重相当严重的事情。

    不一会儿，便回到玄机学院

===第一百七十六章 我要我的妈妈===

熊喵回到玄机学院，直奔学院后森林中。

    一看，好家伙，唐三果然在这里，一口一个喊着花小朵妈妈请教问题。

    我是她姐姐，你要叫我什么？

    大姨妈么！

    这段时间唐三在花小朵母爱的关怀下，等级很快来到了三十七级，不同原著的他吃了两大仙草半年时间从三十三级到三十七级。

    花小朵看到熊喵回来，瞳孔几乎在第一时间收缩，她叫了一声，扒开唐三，便向熊喵冲了过来，蓝裙拖出一道残影。

    在距离熊喵一米的距离停了下来，似乎是察觉到熊喵身上异样。

    作为蓝银皇的她，更容易感觉一个人身上的气息。

    那无形之中透露的一丝丝冰冷，嗜血，邪恶的气息，可想而知这四个月姐姐到底经历了什么。

    不远处的唐三，通过紫极魔瞳察觉到了熊喵的气息，自从星斗大森林一别，本想天斗城会再次见面，却一直没有见到。原来她去了一个无法想象的恐怖地方历练去了，而那个地方可能几乎是去了就再也回不来的地方，唐三不由得咽了一口口水，这样的年龄他能够做到吗？

    熊喵和花小朵相对而站，熊喵露出微笑伸出熊掌，她低下脑袋给姐姐揉了揉。

    然后扑进熊喵的怀里，一切言语都在蹭啊蹭里面体现出来。

    唐三看在眼里，很是不习惯，不过他也不愿意去破坏眼前这份和谐，只是静静的等待着。

    好一会儿，熊喵在花小朵的翘臀上轻轻拍了拍，“行了，下来吧，有人还在呢。”

    花小朵这才恋恋不舍从熊喵身上离开。

    熊喵看向唐三，不知是不是对唐三没有什么感冒，没有起一丝一毫的杀气，难道这就是传说中的不把人放在眼里吗？

    唐三从妈妈花小朵口中得知了熊喵是她的姐姐，按照称呼，唐三恭敬一声：“小三见过大姨妈。”

    熊喵嘴角抽了一下，还真叫她大姨妈不叫姐了。

    头轻点了一下，说道：“你们的事情我已经知道了，虽然离奇了点，但你应该明白花小朵是花小朵，你的妈妈是你的妈妈。既然花小朵是全新的一个人了，是一个全新的生命个体，那就应该给她一个全新的生活，而不是试图唤醒她前世的记忆，这不是失去记忆，前世和今生是两个概念。”

    “你明白吗？小三！”

    唤醒一个人前世的记忆，那这个还是原来的那个人吗？

    熊喵是无法接受的。

    斗五便是这样，现在也是这样的。

    唐三不理解说道：“为什么？”

    “妈妈有回复前世记忆迹象，为什么不让她恢复前世的记忆？”

    熊喵说道：“前世是前世，今生是今生，每一世都是一个全新的人，有着全新的人格，全新的生活，你不应该这么固执。”

    “一个人如果记忆中出现了不属于自己的记忆，哪怕是前世的，对这一世的人来说合理吗？”

    “她只能是她，而不是另外一个人！”

    唐三并不接受这样的说法：“大姨妈，我并不认可您的说法，即使你说的很有道理，但我也有我自己的坚持，我只知道她是我的妈妈，即便她没有前世的记忆，我要把她给找回来。”

    在这个世界上，他唐三最渴望的就是亲情，爸爸不在身边，又让他找转世之后的母亲，无论是什么都不能阻止他，哪怕眼前的阻止他的人是大姨妈又如何，这是他的亲情，他的妈妈谁也不能夺走！

    这些天来在妈妈的帮助下，他快速的晋升到三十七级，这正是妈妈对他的爱啊，除了妈妈的慈爱，正常的蓝银皇能够帮他提升这么快吗。

    熊喵冷哼一声：“你有你的坚持，我也有我的，我只认花小朵她是一个独立的个体，而不是你妈妈的载体。”

    花小朵在一旁沉默不语，比起这些天来，唐三真的把她看成亲生妈妈一样看待，令她十分触动，触动这一个从小不合群没有父母关爱的娃，有个酒鬼父亲跟没有一样。

    所以这些天来，她也很照顾他，也许是蓝银草中的血脉相连的联系。

    “小三，姐姐说得对，也许我上一辈子真的是你的妈妈，可这一世我只能是我，不能做你的妈妈了。”花小朵温和说道，脸上的神情像是一位妈妈在和自己的儿子说话。

    “不！”

    唐三无法接受，哪怕是从这一世没有记忆的妈妈说出口，扑通一声跪下，他的泪水从眼角当中流淌了下来。

    “小三不能接受，妈妈就是妈妈，如果我不知道还好，但我幸运找到了妈妈的转世，我相信这是命运的使然，是亲情的使然，才让我们相遇的，不然您也不会和我生活在圣魂村里。”

    “小三相信这一定是上天的安排，让您觉醒的蓝银草，进化成为了蓝银皇，我们才能相认。”

    “上天给了我们机会，小三怎么会因为大姨妈一两句话，就放弃这一份亲情，妈妈。”

    “无论如何，小三是不会放弃的，小三会找到方法让妈妈恢复前世的记忆。”

    唐三真情实意的一番话，看得实属让人感动。

    可惜，熊喵不会认可，哪怕眼前的不是唐三，换个陌生人来，她也不会为之触动。

    熊喵莫得感情说道：“那是你的问题，你的想法就不要强加别人身上，你的妈妈既然早已经离你而去，你就得接受这个事实，不要把主意打在另一个身上，哪怕是妈妈转世，你也要尊重这一世的选择。”

    可绝对渴望亲情的唐三怎么会放弃呢，无论眼前的大姨妈怎么说，他都不会放弃这一份亲情，可眼前这一位大姨妈并不认可他，认可这一份亲情。

    唐三坚持道：“不管您怎么说，小三无论如何是不会放弃这一份亲情。”

    熊喵自知她是无法改变唐三这个瓜娃子的想法了，十分怀疑这唐三是不是有着恋母情结，你不是喜欢萝莉养成吗？

    冷冷道：“给我离开玄机学院，这里不是你这个贵族学院学生能来的地方。”

    迫于大姨妈的淫威，下了逐客令，唐三只好离开玄机学院，暗暗发誓，总有一天要帮助妈妈恢复前世的记忆，让妈妈回到我的身边。

    熊喵看着花小朵，花小朵看到姐姐熊喵的眼神似乎不太对劲。

===第一百七十七章 阿银===

“姐姐，你怎么了？”花小朵问道。

    “原地坐下，我给你检查一下身体。”熊喵淡然道。

    “检查身体？在这里吗？”花小朵单纯问道，听话坐了下来。

    “释放出你的武魂，开始修炼。”熊喵继续说道。

    虽然不太明白姐姐熊喵要做什么，花小朵还是照做，释放出她的武魂蓝银皇，开始修炼。

    见花小朵招呼出武魂开始修炼，熊喵喊出系统小熊同学。

    “小熊同学。”

    “我在。”

    “给我检查花小朵身上是否有别的生命体存在。”

    “小熊同学收到，正在分析目标。”

    “人物花小朵，武魂蓝银皇，由服用前任蓝银皇生命之种开启第一次蓝银草进化，第二次进化蓝银草完全进化成蓝银皇……”

    “身上并无其他生命体。”

    检查结果出来，并没有千仞雪口中阿银存活说法。

    熊喵眉头一蹙，不应该啊。

    哦～说错了，生命体是有一个载体的存在才会被称之为生命体。生命体死后，那就是一团灵魂体的存在，意识体的存在。

    “继续检查，是否有灵魂体意识体存在，前任蓝银皇是否还存在着。”

    “小熊同学收到，继续检查花小朵身上是否存在灵魂体，意识体。”

    “并未检查出灵魂体，意识体。”

    熊喵更疑惑了，难不成是花小朵吃掉了阿银，融合了升级成了蓝银皇的缘故？然后连灵魂也一并融合了，花小朵拥有了阿银的一些记忆？

    “那就进行更深沉次检查。”

    “收到，正在进行更深层次检查。”

    “并未检查出灵魂体，意识体。”

    得出的结果更令人奇怪，怎么会？

    “给我检查她的蓝银皇。”

    只有这个可能了，阿银成了她的武魂。

    “收到，正在检查武魂蓝银皇。”

    人体方向上不对，那只有武魂身上找原因，武魂不是和魂兽个人息息相关吗，人体找不到结果，那问题只能出现在武魂上。

    “兽武魂是和魂师是一体的，那植物必然也是，影响到魂师，而且武魂本身可以影响到一个人的性格，我居然忘记了这一点。”

    很快，检查结果出来了。

    “目标蓝银皇，由服用前任蓝银皇两次最终进化而来，有着意识残留。”

    “……”

    该说什么好呢，这个破系统有时候有的没的出现错误。

    “这么说，这蓝银皇武魂就是阿银咯。”

    “是的，前任蓝银皇成为了花小朵的武魂。”

    果然，前任蓝银皇成就了花小朵武魂的进化，却也阴差阳错成为了花小朵的武魂，真是造化弄人。

    她可以完全把阿银完全消化，而武魂是原本蓝银草的花小朵就不一样了，武魂种类完美契合，成为武魂也说得过去。

    “给建立和她的联系，我要和她好好谈谈。”

    “小熊收到，正在建立起与蓝银皇残留意识交流界面。”

    系统小熊同学有时候是废了些，大体情况下是没有问题的，一通操作下，建立起了和这位前任蓝银皇的联系。

    残留意识的阿银在被熊喵喂给花小朵后，她也认定自己的结局了，蓝银皇的能量作为养料补充花小朵的普通蓝银草武魂上，有了进化成为蓝银皇的条件。

    阿银根本无法阻止，无法阻止蓝银皇一族新的皇者诞生，是由一个外人，还是被误认为是原来的她，要继承只是她的孩子来继承。

    她怎么也没有想到她最后没有死，一直在沉睡着，知道一株仙品墨玉神竹到来让她苏醒了过来，这才发现她成了别人的武魂。

    成为别人的武魂并不所受她控制，像一名囚徒困在武魂里，像一名看客在武魂召唤出来后才能看到周围的一切。

    后来她发现，作为武魂的宿主越强，她便恢复的越快，想到或许有一天，她能够回到蓝天下吧。

    在她的儿子唐三找来的的时候，一瞬间她竟然掌控了一下宿主的身体，看到了儿子也触碰到了儿子。

    自那以后她便不能再出现，再出触摸到儿子唐三。

    对他来说这可真是一个好兆头，或许有一天可以通过宿主恢复。

    可能她也没有想到，会这么快再次遇到熊喵。

    一个界面出现在她的眼前，界面中的人影令她身体颤了一下。

    是她！？

    熊喵眼前界面中出现的，是化作人形的阿银。

    蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在虚空之中。

    在熊喵眼中要说有多漂亮，确实很漂亮。

    更多的一种温婉气质，让人看一眼就不忍伤害只想保护她的女人。

    “阿银。”

    阿银听到从界面的传出的不善声音，没想到这么快就被发现了，她明明隐藏得很深的。

    “想不到你竟然还活着？”

    怎么说你也应该进入到花小朵的精神之海，而不是待在武魂上。

    不过待在武魂上也好，熊喵生怕待在朵朵精神里会对她造成严重影响。

    “在我离开的时间，你是怎么做到拥有朵朵的身体掌控权的！”

    被发现的阿银也只好老老实实交代。

    “阁下，我也不太清楚，当时我只是感受到强烈的血脉相连的悸动，莫名的掌控了她的身体，不过你放心，并没有对她造成任何影响，也只是在那一次而已。”

    “真的？”

    熊喵冷冷看着她，有没有说谎，她一看便知。

    “阿银不敢欺骗于你。”

    阿银不敢保证对付是否有着抹除她最后的残魂的手段，连这种她无法理解的手段联系到她，来和她说话，足证明她有能力做到这一点。

    “哼！最好是这样。”熊喵冷冷说道。

    既然见面了，有些该说的问题就要说一下了。

    “我问你，我这么做，你可服？”

    阿银有些不明白她的话是什么意思。

    熊喵并没有直接说明，转而说道。

    “首先，你身为蓝银皇，却背叛了自己的身份，背叛了自己的蓝银一族，背弃了自己作为蓝银帝皇的责任，选择了和人类结合，并且把蓝银皇的血脉传承到和所人类结合生出的孩子身上……”

===第一百七十八章 给你一个机会===

短短几句话，阿银像是面临审判。

    对方说得没错，她作为魂兽，作为蓝银一族的帝皇，却选择了人类，与人类结合，忘记了自己应该所承担的责任和义务，最后还献祭给了人类，并把蓝银皇血脉移植在和人类结合的子嗣身上，相当于把蓝银一族的命运交到了人类手上，可见其罪孽深重。

    “可怜你心心念念日天哥哥，却不把你当一回事，抛开献祭一事是不是他所一手设计不说，却把你种在一个暗无天日的山洞之中，多年来却没想过把你送回蓝银森林，完全就是想彻底把你给弄死啊。”

    哪怕是换一个地方，不在那一个看似安全，实则绝大多数无法生存的山洞里，它也能活，通过土壤联系大陆上所有蓝银草，吸取它们的部分能量，并且茁长快速成长。

    有朝一日，会重新成为十万年魂兽。

    蓝银草号称生命力极强，更别提是蓝银草中的帝皇，也只有蓝银皇才能在那恶劣的环境中生存，普通蓝银草用不了多久早就是死了。

    “不，不是这样的，我相信日天哥哥他不是无心的，他每隔一段时间都会来看我的。”阿银替唐昊辩解道。

    “恋爱脑就是恋爱脑，刚才我的话你都当中是耳旁风了是吧？”熊喵无语了，这些恋爱脑一旦涉及自己爱人的事情上格外的亢奋。

    “阿银不敢，阿银知错。”对于自己的所作所为，她万分的自责。

    “你也跟过我三年时间，想必你也清楚，在哪里的恢复对你来说更快。”熊喵说道。

    那三年时间对阿银来说自然恢复的极好，虽然每隔一段时间被对方当中韭菜一样，长一茬割一茬。比起在山洞里，不知好了多少倍。

    阿银不得不承认。

    “在我回来之前，唐昊一样误认为朵朵是你的转世人身，你知道他想要干什么吗？”熊喵静静看着阿银，“令我没有想到的是，他竟然想要对她动手，他怎么想的你应该想得出来。”

    唐三继承了蓝银草武魂，身具蓝银皇血脉，杀了花小朵，蓝银一族再度失去妈妈的庇护，从而推选唯一的拥有蓝银皇血脉的唐三继承。

    十万年魂环和十万年魂骨有了，到最后还想谋划蓝银一族的帝皇之位，可见唐昊是一个怎么样的人。

    阿银好半天说不出话来，对方没有理由骗她，真是这样的话，那她真是看错唐昊这个人了。

    但是，魂兽一族都是固执，熊喵再怎么说得天花乱坠，唐昊怎么的不是，她还是选择相信自己的爱人，作为一个妻子对一个丈夫的信任。

    “阁下，不管您怎么说，我还是选择相信日天哥哥他不会这么做的，肯定有他的理由。”

    熊喵实在无语了这些个恋爱脑，恋爱脑太恐怖了，也怪不得原著胡列娜三番两次给唐三通风报信，千仞雪多次放过唐三，比比东更不用多说，原本一步步好牌，打得个稀巴烂。

    熊喵摇了摇头，说道：“你们魂兽一族还真的挺单纯挺固执的啊，即便化成人形依旧是单纯得像一张白纸，才会被人类轻易所欺骗。”

    “理由？那个暗无天日的山洞和你的家你选哪一个！”

    “算了，不管我怎么说，你都固执的相信唐昊那混蛋。”

    “那就开始谈谈你背弃你蓝银一族的事情吧。”

    好，你相信你的日天哥哥，那你作为蓝银皇却背弃自己蓝银一族的事情，该如何为自己辩解呢。

    看到阿银一直不停为唐日天辩解，她可以理解，作为一个妻子对丈夫应有的信任。

    越是这样，熊喵越是不爽。

    面对背弃蓝银一族的事情，阿银无法为自己进行辩解。

    和人类所生的孩子都有了，还是继承了蓝银皇的血脉，不出意外，唐三会在未来觉醒真正的唯一的蓝银皇。

    背弃一事，板上钉钉。

    阿银心中顿时痛苦不已，自己心里很大。程度上是偏向了人类。

    儿子唐三到底是人类，未来或许会继承蓝银皇，会不会庇护自己的子民可说不定，毕竟他是人类，不是魂兽。人类和魂兽是永远解不开的生死之仇。

    “我对不起蓝银一族。”阿银痛苦道。

    “你确实对不起你的蓝银一族，不然也不会落得这样的下场。”熊喵淡淡说道，“否则也不会落在我的手里。”

    成就一个人类成为蓝银一族新的帝皇，弥补了蓝银草一族。

    蓝银一族能够误认为花小朵是它们的王，丝毫不怀疑她是人类的身份，只凭身上有她原来的气息和血脉，这也没谁了。原著中遇到唐三也是，明知道唐三人类，还帮他觉醒蓝银皇寻求庇护，呵呵，也太无能了些，蓝银草不愧是号称废武魂的存在，就连能够修炼成魂兽的族群也是废物的存在。

    现在的阿银无法改变什么，她只能作为蓝银皇武魂寄生在这个女孩身上，缓慢恢复成长，或许有一天能够作为一个独立的个体走出来，也有可能永远作为一株蓝银皇武魂存在。

    “我可以给你一个机会。”熊喵淡然说道。

    阿银看向熊喵，不能理解口中这个机会是什么意思：“什么机会？”

    熊喵说道：“作为蓝银皇的你，最应该知道怎么修炼蓝银皇，帮助她修炼蓝银皇，在未来她百级成神以后，帮助你复活。”

    要问这个世上谁最适合叫花小朵修炼，除了阿银恐怕也就没谁了，作为曾经蓝银一族之主蓝银皇的她，还是化形过的，大陆上有谁能够比得上她。

    不是熊喵的系统没有这个专业化教学功能，她都让系统小熊同学上了。

    成神是魂师和魂兽的共同终极目标，魂兽重生的路线已经被堵死了，不是为了修炼成神？又怎么会化形重新修炼呢？

    阿银心动了，也不用确认对方的实力，眼前所做到的，根本不是正常魂师能够做到的，眼前这个女孩有资格说这话。

    “您应该知道，我现在这种状态连和她交流都做不到，如何叫她修炼蓝银皇呢？”

===第一百七十九章 羡慕个嘚===

称呼的改变，证明阿银相信她的话。

    “这个你放心，等她第四魂环获取以后，你就能和她交流了。”熊喵看了一眼旁边系统小熊同学给出的信息。

    “除了教导她修炼蓝银皇，你还需要我做什么？”阿银自知没有那么简单。

    “只要别惹我不开心就行，否则后果不是你承担得了的。”熊喵本来想说让她忘了过去，忘了儿子唐三，忘了丈夫唐昊。转念一想，她听了也是左耳进右耳出。还不如这样威胁她，相当于告诉她别想和唐昊和唐三见面。

    “好。”

    阿银答应了下来，自然听懂了话里是什么意思。

    对方的强大她无法想象，除了照做，没有其他办法，生怕她会对她的日天哥哥和儿子唐三做出什么毁灭性举动，连同她一起灭了。

    “好了，你先休息吧。”

    说完，熊喵关闭了通话，看了眼进入了忘我修炼的花小朵。

    好一会儿后，花小朵才从修炼中醒过来，看了看自己的身体后，没有什么变化，问道：“姐姐，我身上有什么问题吗？”

    熊喵微笑道：“没有问题，不过你以后可能会多一个好朋友。”

    “好朋友？”花小朵不能理解，身体里怎么面会多出一个好朋友？

    熊喵笑着点了点头，说道“等你获得第四魂环后，你就会看到她了。”

    花小朵开始期待起来这个陌生的朋友。

    熊喵又道：“竹清呢？”

    想必她也应该突破四十级了，服用过仙草对她，三十九到四十级的瓶颈不会有多难，刚好是时候给她们猎取魂环了。

    “我去叫她。”

    时间不长，花小朵带着朱竹清过来了。

    朱竹清和花小朵一样，看到她的第一反应，冲了过来，不同于花小朵，朱竹清可是敏攻系魂师，转瞬即逝来到熊喵面前，然后扑进熊喵怀里蹭啊蹭，更像是一只小猫咪。完全不在乎此时熊喵身上无形之中的冰冷，请勿靠近的危险信号。

    不，她的武魂是猫，带有猫的习性是正常的。

    好半天，才从熊喵的怀里起来。

    半年过去了，高强度的修炼，足够的营养，令正处于发育期的两个女孩都有所变化，都长高了许多，该有变化的地方都有变化。

    反倒是她，还是那么的矮，胸部也不见长。

    傲人的山峦她倒是想有，可是似乎已经不长了，她停止了发育，不知道是不是小时候的高强度的训练造成的。

    看着她们的身材，熊喵沉默了羡慕。

    呸呸呸！

    我羡慕啥呀我，我现在是女的，灵魂可是一个纯爷们。

    “都四十级了，正好我带你们一起猎杀适合你们魂兽。”熊喵温和笑着对她们两个说道。

    朱竹清说道：“姐姐你不是说过，突破瓶颈不一定就非要先去拿到武魂，继续修炼，魂力依旧会积攒，会随着拿到魂环而释放，而这个魂环是可以吸收更高的年限。”

    “我看你们现在的体质完全吸收万年年限的魂环了，早点猎杀吸收，然后熟练这个魂技。”

    万……万年？

    花小朵和朱竹清确定自己没有听错，这也太夸张了吧。

    熊喵点点头：“你们没有听错，以你们现在的体质可以吸收万年魂环了，要不然我也不会让你们天天去泡小型冰火两仪眼，既可以锻炼你们的身体，又可以培养你们的精神力去应对来自万年魂环带来灵魂震荡。”

    每一名魂师的自身情况不同，所能承受的极限也有所差距。就像辅助系魂师的身体情况比战魂师差，明显要逊色一些。而她们吃过仙草，又通过小型冰火两仪眼对身体的改造，她们身体强韧程度比同等级魂师要恐怖的多，吸收魂环的对象也自然可以年限高一点。

    花小朵说道：“万年魂环而已，姐姐说我们能够做到，我们一定能够做到第四魂环为万年魂环。”

    她们没有忘记，姐姐熊喵的第三魂环便是万年起步，她们做不到像姐姐一样那么逆天，她们可以从第四魂环才是跟上姐姐的步伐。

    熊喵更看好朱竹清，她是原史莱克七怪当中意志最坚定的一个，抵抗万年魂环带来的灵魂震荡绝对没问题，有了小型冰火两仪眼给她炼体后，万年魂环没有问题。

    “今天就不用修炼，好好休息休息，明天叫泰隆他们一起猎杀魂兽。”熊喵最后说道。

    “正好，泰隆昨天在挨揍当中突破到了四十级，可以一起猎杀魂兽。”花小朵想起来道。

    熊喵笑了一下，到没想到泰隆这家伙也修到了四十级，比起比原来的他不知强上了多少倍，就等着猎杀他的第四魂环了。

    忽然意识到什么，熊喵说道：“好家伙，你们都是组团扎堆突破等着我回来是吧！”

    花小朵笑道：“嘻嘻嘻，才没有，我们都是刚好突破，不知道姐姐你今天刚好回来。”

    “其他人呢，他们多少级了。”熊喵问道。

    朱竹清说道：“估计也快了，黄远和京灵在三十八级，绛珠姐姐到三十九级。”另外替补三人忽略不计。

    “看来除了替补的三人外，在魂师大赛前，黄远京灵还有绛珠姐姐是有可能达到魂宗境界的。”熊喵笑道。

    这样的队伍配置，晋级赛前的预选赛她完全不用出手，靠他们自己也能拿到出线名额。

    “我相信这次的魂师大赛的冠军一定是我们玄机学院的。”花小朵说道。

    熊喵点了一下花小朵的额头：“这么相信自己呀，你要面对的，可是全大陆二十五岁以下的精英魂师，想要一直杀入比赛最后关头并获得冠军，不是一件容易的事。”

    “这不是还有姐姐嘛，姐姐实力这么强大，魂环配置都逆天了，有会是姐姐你的对手。”花小朵抱住熊喵的手臂。

    “我上场了，别人还有表演的机会吗？”

    让一群学院的小朋友跟她这个在杀戮之都杀戮出来闯过地狱的杀神打，那不是在欺负小朋友嘛。

    “说得也是哦。”花小朵玩着面前的头发。

    “所以，预选赛就看你们的表演了。”

===第一百八十章 最轻松吸收融合万年魂环的方式===

第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下的作用，一旦选择了，就无法更改自己未来发展的方向。

    熊喵也想给他们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练，让他们一起对上万年魂兽，基本上是找死了。

    泰隆他们得知熊喵要给花小朵她们第四魂环安排上万年魂环起步，他们跟过去是不可能的了，他们能做的只有努力在最后半年内提升到四十级，不在魂师大赛上拖后腿。

    从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

    这是熊喵第三次来到落日森林了。

    强大的魂兽一般更喜欢星斗大森林那种热带雨林的，而在落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有极强的耐心。

    不过，有熊喵的系统在这根本不是事，如果没有合适她们的万年魂兽，她就带她们去星斗大森林中寻找。

    雷达功能覆盖整个落日森林，整个落日森林当中有几只万年魂兽呈现在熊喵眼前，确认刚好有合适她们两人的万年魂兽，便带着她们朝着目标方向过去。

    朱竹清也是一个心思缜密的孩子，姐姐熊喵似乎有着极强的目的明确性带着她们去找合适她们的魂兽，第一次在星斗大森林的时候，她就感觉到了。

    姐姐有些强得有些变态了，不知她是怎么做到的。

    一路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质普遍却要更差一些。虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的水准，那些魂兽也并没有前来招惹仅有三人的她们。

    魂兽和人类不一样，他们的感官比人类要敏锐的多，尤其是对于气息危险的判断更是极为准确，当它们感知到熊喵身上的气息时，根本不敢上来招惹。

    跟在身旁的花小朵朱竹清两人都感觉到了，一些原本潜伏在周围的魂兽，在她们靠近点时候纷纷向远处逃走。

    无法想象，姐姐这四个多月去干什么了，她们什么时候才能追上姐姐的步伐呢？

    不知走了多久，熊喵停了下来。

    根据系统雷达指示，第一只目标猎杀魂兽，一万年修为出头的地穴魔蛛，原唐三的第四万年魂环，就在不远处。

    吸收后其死后产生的魂环，可获得群体控制系技能。

    不同于雷蛛的恐怖、极速、霸道的攻击，地穴魔蛛最擅长利用各种地形来给对手制造陷阱，凭借着它的特殊技能，蛛丝可以形成各种形态，不知坑杀了多少猎物。

    两者都非常合适花小朵。

    “你们在这里等我一下，注意保护自己，我很快回来。”

    熊喵说完，身形一闪，消失在原地。

    很快找到了那只地穴魔蛛所在，地穴魔蛛此时正在自己的地穴里睡觉觉。这样一来，也省得熊喵虐杀它，把仇恨转移到她的身上，好让花小朵更好的吸收着万年地穴魔蛛的魂环。

    ……

    不到三分钟时间，熊喵便扛着一块大冰块回来了，冰块里冰封着地穴魔蛛。

    花小朵和朱竹清张着嘴巴，难以置信看着冰块里冰封的魂兽。

    张大嘴巴比划着，姐姐这么小的身体，居然扛得起那么一大块冰块：“姐姐你这也太夸张了吧，还有冰封的能力？”

    熊喵哈哈一笑：“不止，我还有火焰的能力。”

    “你怎么没告诉过我们？”花小朵说。

    “你们也没问啊。”熊喵笑。

    “……”

    “好了，这只万年地穴魔蛛是你的，准备吸收吧。”

    或许这是猎杀万年魂兽吸收万年魂环最轻松最容易一次，在沉睡中被人猎杀，产出的魂环不会产生有多大的灵魂震荡，甚至没有。

    是排名在魂兽献祭之下，最轻松的方式，没有之一。

    更别说前任蓝银皇阿银作为武魂的存在，可以很大程度的帮助花小朵完美吸收这枚万年魂环。

    花小朵走上去准备动手猎杀这只地穴魔蛛，看了一圈，无从下手解决这只地穴魔蛛。

    熊喵尴尬的把冰融化一部分，放出地穴魔蛛的头来，花小朵见状快速将地穴魔蛛的头颅砍下，不给它有任何的苏醒时间，就让它在睡梦中死去。

    淡淡的黑色光芒开始从地穴魔蛛身上释放出来，凝聚身体上方，证明着这头万年地穴魔蛛魂兽已经彻底的失去了它的生命。

    花小朵坐下开始吸收融合自己的第一个万年魂环。

    熊喵和朱竹清便在旁边替她护法。

    朱竹清认真看着花小朵在吸收融合的第一个万年魂环，其眼底深处也多少都带着几分担忧，毕竟吸收魂环跳跃的等级却实在是大了些。

    一个小时过去。

    三个小时过去。

    五个小时过去。

    熊喵看着眼前系统界面的花小朵融合万年魂环的进度条，才刚过百分之九十，用不了多久，万年魂环的融合便能结束。

    在这段时间里，熊喵都会把靠近她们所在的范围内的魂兽给赶走，以免打扰花小朵融合这越年限的魂环。

    没多久，熊喵再次察觉到有人进入了她所设定的范围，这次不再是魂兽，而是几个魂师。

    监控一看，不是别人，是老熟人史莱克他们。

    黄金铁三角的弗兰德玉小刚柳二龙，带着戴沐白来猎杀魂兽。

    “这，戴沐白也四十级啦？按时间线，他还在冲个四十级瓶颈，直到唐三从冰火两仪眼带回来的仙草奇茸通天菊才立马突破的，现在唐三也没有冰火两重天带回仙草给他了，这货是怎么突破四十级的？”

    “难不成唐三还真的找另外找到仙草给他们服用？”

    实际上，戴沐白能冲关四十级瓶颈，是花小朵给他通了电，无形之中帮他达到了四十级，直到他恢复过来后才发现的，内心对花小朵又爱又恨又恐惧。

    史莱克七怪听说唐三也是她的帮助下快速提升到三十七级，都怀疑花小朵是不是真的能帮人提升魂力等级。

    没多想他为何这么快，移步去阻止他们。

    玉小刚弗兰德柳二龙带着戴沐白随缘找着所需的魂兽，直到现在，一直没有找到所需要的合适魂兽。

    事实上，天底下所有魂师都是这样，去猎杀魂兽基本上都是和一只无头苍蝇一样，四处乱窜，一切随缘。

    熊喵理解，不是每人像她，拥有这么一个的系统，这么一个合适的功能。

    既然有什么，就不希望有人来打扰。

    来到了他们的面前，将他们拦下。

    “前方施工，请绕道而行。”

===第一百八十一章 你这是要上天啊===

玉小刚他们没想到会在这里遇到熟人，似乎还是独自一人，听她的话里，有她的小伙伴在前面吸收魂环。

    “哟！都是老熟人啊。”熊喵笑。

    “大湿，说来我们也有七八年没见面了吧，看你一副老树开花的样子，应该是和你的二龙堂妹喜结连理了吧。”

    可能是因为心中的死结解开，大师玉小刚的脸色看上去比以往多了几分红润。

    想起了当初加入蓝霸学院是为了干什么了，不就是为了让柳二龙看清玉小刚这个人吗，现在反倒是成全他们这对老年人黄昏恋，再想要柳二龙看清玉小刚，估计很难了。

    不知道她不在的半年里，武魂殿有没有把他们两个兄妹相恋的事情传播出去，想想千仞雪肯定会做这件事情的。

    “好久不见，你也是过来猎杀魂兽的啊？”玉小刚问。

    熊喵点头：“是啊，带着两个妹妹过来猎杀魂兽，她现在正在融合魂环的关键，所以呢，还请你们绕道而行。”

    玉小刚哈哈一笑：“哈哈，没想到你们正在吸收魂环啊，没关系，我们不会打扰到你们，如果你们还需要猎杀魂环的话，我们也是可以帮你们的。”

    “不用了，她们两个有我帮忙就够了。”熊喵拒绝了大湿玉小刚的好意。

    “你们只有三个人？”听到这里，玉小刚敏锐地捕捉到了几个关键点。

    熊喵没什么好隐瞒的，点头道：“我一个人带队就够了，区区第四魂环的魂兽而已。”

    而已？

    “你一个人带队，没有其他人保护吗？”

    黄金铁三角和戴沐白一脸的震惊莫名，想不到熊喵如此神奇，魂宗的修为居然敢当领路人。

    玉小刚更是对其惊为天人，他知道熊喵很游戏，比爱徒唐三优秀上不少，可没想到她的优秀程度永远超过他的预想。

    “是啊，怎么了？”

    怎么了？一个魂宗，带着两个准魂宗，去猎杀魂兽也就算了，居然没有老师陪同，好歹也是被新上三宗之一的宗门四相门收购了，不至于一个魂斗罗都不派出保护你们！

    就算是你们要猎杀魂兽，至少人数要多一些吧，才三个人。

    你们这是在作死啊？还是想逆天！？

    “不要那么吃惊啊，之前我都敢带人进入星斗大森林内部，落日森林又算得了什么。”

    再怎么难以置信这件绝无可能的事情，人家活泼乱跳站在面前说明了事实。

    能他人所不能，有了这样的明珠在前，和自家的小怪物们比，顿时暗淡无光！

    “你真的独自一人带着队伍进入了星斗大森林的内部？”柳二龙无论怎么想，一个魂宗不可能做到带人进入绝对危险的森林内部吧，一旦遇到族群魂兽，才几个人要怎么对付。

    “不信，你问这位大兄弟。”熊喵指向戴沐白。

    戴沐白配点了点头：“是没错，她当时只是带着一个女孩从星斗大森林内部方向过来。”

    即便没有进入内部，敢独自一人带着另外一个女孩出没在星斗大森林里，足以说明很多问题了。

    “我知道你很优秀，但我还是有些不太敢相信，你一个人敢独自带队两个人来这么危险地方猎杀魂兽。”柳二龙难以置信这种作死行为，尽管落日森林里只有千年到万年之间，也不是一个魂宗带队就能闯得了的，做出这种惊天之局。

    “用不着你相信啊。”

    “……”

    倒是玉小刚，非常愿意相信的，那可是双生武魂啊。

    对此熊喵只是呵呵一笑。

    玉小刚笑了笑：“不管怎么说，独自一人就敢带队两人去猎杀魂兽殊为不易，扪心自问，恐怕我们年轻的时候都做不到。”

    是啊，你一个二十九级的渣渣绝对做不到，才说的比别人还要轻松。

    系统声音响起，提示花小朵万年魂环已经吸收完成。

    低头看着附近的蓝银草，纷纷朝着熊喵身后的方向俯首着。

    “这么快？”

    熊喵回头看了一眼。

    “不和你们说了，她已经吸收融合完成了，你们想看的话，过来看看也可以。”

    熊喵脚底一动，很快消失在他们面前。

    在他们眼中，显然不是一个正常人该有的速度。

    没想到，他们跟了上去。

    熊喵快速回到她们身边，花小朵一副快来夸夸我的开心表情包。

    “万年第四魂环，你是斗罗大陆第二人。”

    “姐姐是第一人，姐姐可是从第三魂环就开始是万年起步。”

    而熊喵所说的第一人不是她，而是原著中的唐三，在已知的时间线上往上推，有没有其他人能够逆天做到的，就不知道了。

    “好了，说一下，有没有遇到万年魂环带来的灵魂震荡。”

    虽然是在睡梦中被杀死的万年魂兽，但熊喵不确保真的没有灵魂震荡。

    “有还是有的，不过好像没什么感觉。”花小朵说。

    “看来我的猜想没错，除了主动献祭外，猎杀在沉睡中的魂兽，几乎是完美吸收。”熊喵说道，“只可惜不像献祭那样会主动掉落魂骨。”

    说起来，第三第四献祭给她的两只熊，最后也不见得掉落魂骨，怀疑是不是最开始的时候把运气花了。

    “这只是理想状态才会出现，或者说是根本没可能出现的。”朱竹清说道。

    熊喵淡然道：“没有什么事情是不可能的。在机缘巧合的情况下还是会出现的。”

    或许在她的身上是不可能体现出来了，可能只有十万年魂兽才有机会，再或者看其他人。

    “你的第四魂技，我猜应该是囚笼类的魂技吧。”熊喵明知故问，即便不是，差不多也朝着这个方向靠拢。

    花小朵微微一笑：“姐姐要看看吗？”

    朱竹清也想看看，朵朵从那地穴魔蛛身上究竟得到了什么样的万年魂技。

    “好。”

    “等一下，他们过来了。”熊喵说道。

    花小朵朱竹清看向动静方向，一些熟人出现。

    特别是戴沐白，看到花小朵的脸时，身体莫名的疼痛起来，想起来那天不堪回首的往事。

    熊喵一眼看出其中的猫腻，当初自己离开时让花小朵当雷电法王磁爆步兵的事情，看得出来，戴沐白已经被弄出心理阴影了。

    花小朵同理，一脸不善死盯着戴沐白。

===第一百八十二章 柳二龙怀孕了===

“好了，就不要吓人家了，人家都对你产生阴影了。”

    花小朵这才收敛一些，脑袋摆过一边。

    玉小刚的关注点不一样，目光转向一旁的魂兽。

    “那是……”

    “万年魂兽！”

    “她吸收的，该不会是万年魂兽吧！？”

    玉小刚一眼就认出那只地穴魔蛛是刚进万年一级的修为，第四魂环就开始吸收万年魂环，这不符合他的理论。

    “没错，她第四魂环的正是万年魂环。”

    第四万年没什么好好隐瞒的，他们迟早也会知道。

    “来，给熟人表演一下，你的第四魂技。”

    花小朵放出武魂蓝银草，接着两黄，一紫，一黑，四个魂环围绕着花小朵的身体上下起伏。

    “这不可能.......”玉小刚双眼死死的盯着花小朵的魂环，他看得出，花小朵所拥有的魂环根本不是魂尊体质能吸收的魂环，哪怕她再怎么锻炼身体，也不可能承受得住。

    弗兰德柳二龙戴沐白都怀疑自己现在是不是在做梦。

    第四魂环的吸收的极限的五千年，万年魂环足足跳跃了五千年。

    第四万年魂环，这怎么可能！？

    这是要上天啊！

    看着那黑色的魂环悄然亮起，与炫丽的千年魂环相比，万年魂环给人的感觉是沉凝而内敛的。

    “你是怎么做到的。”玉小刚呼吸急促了起来。

    熊喵淡然道：“没什么，称它睡觉的时候一刀结果它，这样一来，魂兽对我们没有任何的怨念，吸收融合起来方便多了。”

    看看你们有机会的话敢不敢试一下。

    “这也不可能，魂尊的体质怎么可能吸收得了万年魂环呢！？”玉小刚怀疑人生，“如果是你，我还能接受，但是她绝对不可能。”

    “没有什么不可能的，你的那套从武魂殿和自己家族中整理出来的理论，只是适用于正常魂师的标准，而魂环的选取从来都不是魂师最佳标准，而是自身最佳标准。”熊喵大方的给他讲解道。

    “懂吗？大湿！”

    玉小刚确实不懂，当然就凭他一个二十九级的渣渣怎么可能会懂这么深奥的问题。

    熊喵的一番话真是一语道破，弗兰德柳二龙戴沐白三人都有种醍醐灌顶感觉，眼前这位十三四岁的小女孩居然知道得这么多。

    “那你能帮我看看我的第四魂环的最佳标准吗？”戴沐白问道。

    朱竹清冷哼一声，年限低点不太现实，让他超越年限吸收撑爆算了。

    熊喵打量了一眼，说道：“你的自身最佳魂环吸收融合标准是四千来年。”

    “仅是四千年而已？”

    争强好胜是一个男人正常的心理，谁都不想自己比一个女孩子弱，戴沐白更不例外。

    “你想像我妹妹一样吸收万年，除非有魂兽愿意献祭给你，否则是不可能的。”

    玉小刚问道：“那她到底是怎么做到的？自身标准不可能跨越整整一倍的年限。”

    弗兰德不喜欢好兄弟玉小刚这番话，这可能是对方的秘密，怎么可能会随便告诉你一个外人呢。如果能说出来就更好了，这样他就可以拿回去培养小怪物们，让小怪物们第四魂魂环开始，都是万年起步。

    “你的情商这么低的吗？虽然我们算是认识，不至于要把我们的秘密告诉你们吧！”熊喵毫不客气道，我能告诉你的你可以知道，我不告诉你，你可不要无耻索问。

    “这……”

    一时间，玉小刚陷入非常尴尬的局面，这么一个简单浅显的问题，他居然被人拿捏了。

    一旁弗兰德直摇摇头，站出来替好兄弟玉小刚辩解道：“你也理解，小刚他是一个理论学者，修炼不行，在理论上有种强烈的追求，智商高了，情商就低了。你的妹妹超越了年限，他自然想要打破砂锅问到底，到底是用什么方法才能做到的。”

    玉小刚脸有些黑，不愧是好兄弟，你这是在帮我还是在损我。

    熊喵呵呵一笑：“能理解，毕竟是抄袭大师，所有理论都是整理人家的出来，然后说成是自己的。”

    听到这话，玉小刚原地爆炸，脸上涨红：“你，你怎么能凭空诬陷别人的清白……”

    “哎呀！”

    熊喵连忙捂嘴，一不小心把实话说出来了。

    “是不是真的，你心理不是很清楚吗？”

    玉小刚额上的青筋条条绽出。

    柳二龙见画风不对，熊喵算是她曾经学院的学生，之间似乎没怎么交流过，帮忙肯定是帮自家人的忙。

    “小刚才不是那种人，注意你说的话！”

    “窃书不能算偷书，读书人的事，能算偷么？”熊喵呵呵呵呵，既然火点起了，那就先烧着吧。

    “你闭嘴！”玉小刚怒道。

    弗兰德万分惊奇，怎么好好的，为什么画风会变成这个样子。

    熊喵不依不挠：“事实就是事实，有什么不好承认的，不然就凭你一个二十九级魂师，那么多的魂兽知识，你从哪里得来？”

    似乎说到了他的痛处，整个人都火了起了，多年为突破到瓶颈，在此时似乎有些松动的迹象。

    “这些只是是我研究出来的。”玉小刚睁着眼睛说瞎话一字一句道说。

    熊喵呵呵笑了，继续：“就凭你一个二十九级的废物！”

    “你再羞辱小刚，就别怪老娘不客气了。”柳二龙见不得玉小刚被羞辱。

    “这怎么算是羞辱呢，我这也是实话实说啊。”

    弗兰德没想到这个女孩这么爱计较，好兄弟玉小刚只是提了两次想要知道你的妹妹为什么能够吸收万年魂环，用不着这般羞辱他吧，他可是把自己的理论，看得比自己的生命还要重要。

    小刚也真是的，你没事问人家的秘密干什么！

    柳二龙忍不住动手了，实在受不了别人对小刚的羞辱。

    没有动用魂环魂技，单纯的借助魂圣的肉身实力，用来对付一个魂宗太够了。

    “二龙不要！”

    弗兰德急忙喊道，说是她带队，谁知道附近有没有保护她们的人。

    令他没有想到的事，那个小女孩赤手空拳跟二龙打上了。

    哼哼哈嘿！

    “别动。”

    花小朵和朱竹清想要帮忙，熊喵一句话让她们不要动手。

    魂宗对战魂圣，这可是难得一见的场景。

    柳二龙从未见过熊喵出手，这还是第一次，竟然赤手空拳还跟她打的有来无回。

    “既然如此，老娘就不客气了。”

    熊喵自然不用客气，和杀戮之都比起来，柳二龙只是一个一起玩游戏的大朋友。

    然而，系统小熊同学却温馨提示道。

    “注意，您的对手已有一个月的身孕，请注意您的下手力度，避免造成对方流产。”

    “纳尼！”

===第一百八十三章 柳二龙真的怀孕了===

熊喵是万万不敢相信的，玉小刚和柳二龙真的骨科了。

    人心都是肉长的，每个人都有冲动的时候，和柳二龙重逢，在一起的时间长了，估计玉小刚最终忍耐不住，做出了骨科禽兽之事。

    “停！”

    熊喵大退一步，伸出熊掌。

    柳二龙见状没有没有继续，停了下来。

    “怎么，知道错了？”

    “你怀孕了。”

    声音不大，却如同一道响雷，相册在当事人耳边。

    柳二龙征在原地，不知所措。

    玉小刚也同样征在了原地，有点无法接受这件事情，一次就中？

    弗兰德也懵了，听到这个消息，心里不是滋味，不知道该哭还是该笑。

    戴沐白默默恭喜大师和二龙老师，小三知道了一定会很高兴的。

    柳二龙看向自己的肚子，伸手在肚子上，只是他像极了一个正常的女人。

    “我有了和小刚的孩子？”

    “你最近有没有呕吐恶心行为。”熊喵问。

    柳二龙下意识回道：“这两天，特别是再吃饭的时候，都有这种感觉，却怎么也吐不出来。”

    熊喵一拍熊掌：“没错这就对了，这分明是孕吐的表现，恭喜恭喜啊。”

    “你是怎么看出来的？”玉小刚问，打一下就知道了，这怎么可能？

    “怎么，你还不想承认啊？不想承认你和堂妹有了孩子，会影响到你的名声。”熊喵笑道，玉小刚和柳二龙骨科了，不知道蓝电霸王龙家族那边怎么看。

    放在大陆上，这可是大新闻，玉小刚好歹也是有点名气的，这件事情一旦传出去，难说会不会有人在背后戳脊梁骨。

    “不不不，不是的。”

    玉小刚被熊喵的话给刺激到了，他和二龙骨科了一次已经是乱伦了，只要不结婚，就影响不到他的名声，却没想到一次中奖了，到时候孩子生出来，天下人会怎么看他？

    “小刚，我有了我们的孩子，你开心吗？”柳二龙满心欢喜看着自己的爱人小刚。

    熊喵笑了笑，不愧是恋爱脑，这么容易被转移注意力。

    “二龙，我很开心。”

    玉小刚内心还是接受不来，怎么会一次就中了呢。

    弗兰德默默送上了祝福，他深爱着柳二龙，虽然得不到柳二龙，但是作为君子，他心甘情愿的将柳二龙让给玉小刚，并且祝福他们能获得幸福，能让柳二龙幸福，收获她的友情，对于弗兰德来说，已经是心满意足了。

    二十年来，小刚之所以和柳二龙没在一起，是因为他们感情因为兄妹关系所阻，造化弄人，一直不能有情人终成眷属。直到唐三的出现，玉小刚不再逃，在他和唐三的安排下，如今他们有了孩子，以后再也分不开了。

    真是替他们高兴，呜呜呜呜呜。

    “小刚，你说我们孩子以后叫什么名字好呢？”柳二龙满心欢喜问道。

    “二龙，也许你并没有怀孕呢？”玉小刚很有道理说道，“也许她看错了呢，怎么可能有人打几下，就看出一个人有没有怀孕，这是一个孩子能够做到的事情吗？”

    是啊，怎么可能有人打几下就看出对手有没有怀孕，怎么说都说不过去。

    “不信我的话，要不然你给她的肚子来一下就知道了，这是最好的验证方式，但愿孩子还能不能在就说不定了。”熊喵邪笑道。

    “大湿，你要不要试一下？”

    熊喵可不相信玉小刚真的来这一下，真的来这一下，他的名声就彻底毁了。

    “不，不用试了，我相信你。”

    柳二龙可不敢赌，一旦是真的，那小刚就背负上杀子的名声，对他还是对她来说，是一个巨大的打击。

    这件事情宁可信其有，不可信其无，也许她真的怀孕了呢。

    和小刚在一起一直以来是她的执念，不能拿来赌注。

    玉小刚内心在怒骂熊喵这个人了，这么多年不见，看不出来她这么有心机，这是想要毁了他的节奏啊。

    我不过就是想问一下，你的妹妹的第四魂环是怎么做到万年的，你就想毁了我！

    “你想毁了我吗？”

    这是激将法，我玉某人是不会上当的。

    “哪能呢？如果你想验证是不是，目前这是最快的方法，你也可以现在就回你们天斗皇家学院，找人帮你验证一下她有没有怀孕。”熊喵淡然说道。

    戴沐白上前劝道：“大师，要不然我们先回去吧，二龙老师真的有了孩子，我不想因为帮我猎杀魂兽而意外动了胎气。”

    反正在大师的积蓄理论中，突破瓶颈不一定就非要先去拿到武魂，继续修炼，魂力依旧会积攒，会随着拿到魂环而释放。

    弗兰德也同样道：“小刚，二龙，我看她的样子也不像是在说谎，这次给沐白猎杀魂兽暂时终止，以防万一。”

    “不。”

    玉小刚还是不能相信有人能直接看出一个人有没有怀孕。

    “我还是不能相信你的话，单凭一言两语就能说明二龙怀孕了。”

    “他们相信，我可不相信。”

    “有可能你是在利用一个莫须有的孩子，让二龙顾及从而不敢出手。”

    不只是玉小刚，花小朵和朱竹清都难以相信姐姐还有这种能力，这就是传说中的，瞪谁谁怀孕？

    “这件事情确实匪夷所思很难让人相信，我也不需要别人相信，但她确实是怀孕一个多月了，说你你也不相信，接下来怎么处理，是继续猎杀魂兽获取魂环，还是先回去换个人来，那就是你们的事情了。”

    “而且我并不是真的怕了你们，我只是不忍心这个孩子收到伤害，还没成型就胎死腹中了。”

    熊喵最后说道。

    说得跟真的一样，玉小刚在怎么不相信，弗兰德还是选择相信熊喵的话，从来没有人会随便拿孩子来说事，在她停之前，他注意到熊喵的惊奇的表情，进一步说明二龙怀孕的真实性。

    “小刚，我感觉到了，我的肚子里好像真的有一个小生命正在孕育着，我们先回学院去吧，让赵无极过来。”柳二龙抱住了玉小刚的手臂。

    （我病了……）

===第一百八十四章 气的概念===

柳二龙真的感觉到了，作为一名高阶魂师，自然更容易知道自己的身体情况，这么久以来，她一门心思在小刚身上，不是熊喵告诉她，她都不知道自己怀孕了。

    “二龙，你真的……”

    玉小刚依旧暂时无法接受这个事实，怎么可能一次就中。

    真有这个孩子，孩子一出，他就得负起责任，接受来自各方的压力，担上乱伦的帽子。

    “是真的，我感觉到了，有一个小生命，正在我的肚子里孕育着，小刚这是我们的孩子，你感觉到了吗？”

    柳二龙拉过玉小刚的手放在自己的肚子上，满心期待着。

    玩呐，才一个多月啊，外人怎么可能感觉得出来。

    “二龙……”

    玉小刚不知该说什么好，他再怎么不信，这件事情已经说的跟真的一样了。

    这一刻，柳二龙内心不知道有幸福，和小刚结婚，有了生孩子，一家人过着神仙眷侣一般的生活，这是多少年来柳二龙的夙愿啊。

    如果二十年前他没有逃婚的话，两人早就已经是一堆甜蜜的夫妻了，孩子现在甚至都要比唐三还要大了呢，用不着现在才有。

    现在有也不迟，他这辈子再也逃不了她的手掌心了。

    二十多年的思念，二十多年的爱恋，在此刻得到了升华。

    柳二龙自己都说明了，那孩子这件事情便是真的，不管熊喵有什么手段，怎么看出来的，这都不重要了。

    重要的是，孩子是真的。

    “那我们便不打扰了你们，你们尽快回去吧，有孕在身，哪怕你是魂圣，也尽量不要随便动手。”熊喵告别道。

    “多谢。”

    柳二龙道了一声谢。

    “不客气。”

    对熊喵而言，这可精彩的一件事。

    熊喵带着花小朵和朱竹清离开后，弗兰德护送着好兄弟玉小刚和柳二龙回去了，这件事情他不得不谨慎对待。

    ……

    “姐姐，你是怎么看出二龙老师怀孕的？”

    路上，花小朵忍不住问道，刚才姐姐没有说明，现在她和朱竹清都想知道，姐姐是怎么看出来的，这也太神奇了。

    “额……”

    熊喵也想解释，可这是系统给出的，总不能说她是医学大佬吧，有些时候确实是看一个人的表现来确定是不是怀孕了，况且在这个世界上没有医生这个说法，有的只有治疗系魂师。

    “解释起来相当的麻烦，总之就是我能看出来就行了。”

    “我们不怕麻烦，你可以试着讲一下。”花小朵缠着，朱竹清也是一脸好奇看着她。

    拗不过她们，熊喵只好现编起来。

    “世间万物，每一条生命体内都有生气，比如说草有草气，猫有猫气，气弱了就会生病，气断了就会死。”

    “比起人类，人类的气要复杂的多。”

    “我可以看到每个人身上散发的气，别人所看不见的气。一个人的表现越是活跃，身上所散发的气就会清晰，而我当时就看到她身上所的气，有着新的气在她的肚中活跃，我才确认她怀孕了。”

    气的概念这个斗罗世界没有人懂得，如同暗器的说法，修炼法门只有万年不变的冥想修炼。

    尽管熊喵说得很简单了，她们更多的是听不懂，自己所接触的知识，没有一点和气的知识有关，有的只是在刻板的印象当中，空气雾气瘴气毒气之类的说法。

    熊喵口中的气，显然高级多了。

    “听不懂。”

    朱竹清说道，哪怕她身于星罗朱家，难以懂得这气的概念到底是什么意思。

    “总有一天你们会接触到的，这个本身不难理解，等你们接触到以后，就发现这其实一点也不难。”

    谁知道呢。

    “听起来这不是姐姐你的天生能力吗？我们怎么还能接触到？”花小朵不解道。

    “你们会接触到的，只是这个世界没有而已，只要跳脱这个世界，到另一个世界中去，才有可能会接触到。”熊喵说道。

    “啊～那不是死后的世界吗？”花小朵朱竹清单纯理解道。

    熊喵笑了笑说道：“并不是这个意思，等你们魂力百级之后就明白我的意思了。”

    既然很难解释，那就换一个这个世界体系方式给他们理解。

    才魂宗的她们，距离魂力百级，实在太遥远了。

    “好了，这个问题到此结束，我们还要为竹清猎杀属于她的万年魂兽。”熊喵就此打住了这个问题。

    “姐姐，我的第四魂环要猎杀的是什么魂兽？”朱竹清问道，很好奇这第四魂环的魂兽会是什么魂兽，带来什么魂技。

    熊喵说道：“我找人了解过了，落日森林当中适合你的万年魂兽有两只，一只是能够在阴影当中无声无息随意潜行的暗影猫妖，一只是拥有天赋能力影分身的鬼虎，吸收融合任何一只你都能够获得它们的天赋能力。”

    一个在无声无息在阴影任意穿行，一个具有分身能力，两者能力都非常的好，都非常适合朱竹清。

    “我想选择暗影猫妖。”朱竹清选择道。

    影分身可以增强她的战力，但在阴影中随意穿行似乎更合适她一些。

    “现在还是白天时间，我们抓紧时间找到她，到了晚上可就难对付它了。”

    这种天赋属性的魂兽白天一般不会出现，到了晚上作为主场，它可算是近乎无敌的存在。

    找到它时，它早已有了防备，立刻发动自己天赋技能，躲藏在阴影当中。

    魂兽的修为从外观来看，一般万年以下的魂兽修为越高体积就越庞大，超过万年之后，反而会逐渐变小。

    这只暗影猫妖显然更为娇小，想要抓住猎杀不是一件易事。

    人类和魂兽作为死敌，这只万年暗影猫妖不会轻易放过这三位人类的，穿梭在附近的阴影当中，悄无声息不知道会在哪个位置出现，就连气息和身形都难以察觉。

    一道黑影从熊喵的影子当中飞扑了出来，邪光般的利爪裹着漆黑的侵蚀的力量向熊喵抓去。

    哪知，熊喵像是提前知道暗影猫妖要出现的位置，提前伸出了熊爪，暗影猫妖一出现，抓住了它的脖子。

===第一百八十五章 魂技衍生技===

熊喵丝毫不给它有任何逃跑的机会，熊熊冰元素之力发动，熊熊冰封将它冰封起来。

    “竹清。”

    朱竹清会意上前，熊喵解除脑部的冰封状态，朱竹清快速动手，将它杀死。

    熊喵看了一眼出现的黑色魂环，对朱竹清说道：“你和朵朵的情况不一样，暗影猫妖并不是在睡梦中杀死的，你将会面对暗影猫妖带来的灵魂震荡，你可要小心应对了。”

    “嗯。”

    一样半年的小型冰火两仪眼泡澡，痛苦程度不亚于超越年限吸收魂环，又服用过仙草，肉身和精神都得到了极大提升，第四魂环万年起步可以的。

    朱竹清吸收万年魂环不像花小朵那般轻松，万年魂环带来的魂力有多庞大，只觉得周围光线一暗，仿佛被淹没在滔天的浪潮之中。魂环涌入的能量，几乎一瞬间就充斥在朱竹清体内的每一个角落，甚至不需要她自己去运转，那庞大的能量已经强行运行起来。

    不过朱竹清的意志力非常坚定，并没有被这剧烈的痛苦弄的失去意识，而是努力对抗这万年魂环带来的能量冲击和灵魂震荡，缓慢且平稳吸收着万年魂环。

    近乎十多个小时过去，伴随着一声尖锐的猫叫声响起，一股强大的魂力波动从朱竹清身上涌出。

    感受到这股魂力波动，和花小朵一样，魂力等级到了四十五级。

    越级吸收，万年魂环带来的魂力提升不是盖的，好在体质泡得够强，不然单凭万年魂环的能量足够把她给撑爆了。

    朱竹清醒来后，脸上那是难以抑制的笑容。

    这种感觉甚至比第三魂环越极限吸收时还要不真实。

    她们今年才多少岁，十三岁，十四岁都不到。

    四十五级什么概念？

    正常这个年纪才到魂尊，算作天才了，而她们却到了魂宗四十五级。

    这叫什么？

    这不叫做天才，这叫做怪物。

    这都是姐姐带给她的，说来她们才相识多久，真正的相处时间也不过两三个月时间，却这么的疼爱她们。

    看到她的眼角稍稍有些红润，熊喵温和笑了笑，摸了摸她的脑袋说道：“来，说一下你的第四魂技吧。”

    “我的第四魂技是潜影遁形，这个魂技的效果是，能够让我在阴影中遁形，甚至能够从阴影当中穿梭在另一个阴影当中，只要魂力足够，有足够多的阴影，我便可以一直潜行。”

    “并且，不选择在阴影当中，也可以在阴影当中隐匿身形与气息。”

    朱竹清说着，变发动第四魂技，从熊猫的影子中遁入，然后从花小朵的影子中出现。

    不得不说，这个魂技相当的逆天，不过熊喵也观察到了，朱竹清的第四魂技潜影遁形只要仔细观察，还是能够看出你的运动路线。

    就是在没有阴影地方，她潜入在自己的影子中，让人看到一团影子在动。

    和阿福的世界中的鬼影兵团不说极为相似，那是一模一样。

    好像，鬼斗罗也有类似的魂技，可惜并没有召唤差不多鬼影兵团的魂技。

    “啊～”花小朵惊呼，“这么说的话，以后我们控制系魂师就拿你没有任何办法啦？”

    可以说绝大部分控制系魂师拿她没有任何办法。

    “嗯。”朱竹清轻点了一下脑袋。

    “这个魂技在一定程度上弥补作为敏攻系魂师的缺陷。”

    “不过这个魂技好是好，除非专门针对，否则让人防不胜防。”熊喵说道。

    “但是，没有魂技是完美的，越是看似完美的魂技，所伴随的外在风险就会越大。”

    “为什么？”花小朵疑惑问道。

    “这个魂技一旦在魂师大赛上暴露，多少人会为之忌惮？特别是一些大势力宗门，包括星罗那边，肯定会在你未成长之前灭掉你，即便有我护住你，也架不住他们无时无刻对你的暗杀，要么就是寻找你的弱点，加以针对。”熊喵说道。

    “你的意思是让我把这个魂技隐藏起来是吗？”朱竹清问。

    “隐藏起来是肯定的，但是你也要找到这个魂技的弱点，然后尽可能的去解决它。”

    熊喵正好想到了，和之前一样，让竹清把自己的第三魂技拆分开来使用，把一个魂技变成两个魂技。

    同理，第四魂技衍生自创出一个魂技出来就可以了。

    更多自创魂技都是在魂技基础上衍生而来的，比如风笑天的疾风魔狼三十六连斩，就是脱胎于他的第三魂技，疾风双翼。

    朱竹清完全可以从中搞出一个不一样的影分身魂技出来，搞出个黑影兵团来就更好了。

    “嗯，姐姐我知道了。”朱竹清点了点头说道。

    “那我呢，那我呢，姐姐你还没问我我的第四魂技是什么呢。”一旁花小朵有些急了，她的第四魂技姐姐还没有知道呢。

    熊喵差点忘了，虽然知道她的第四魂技是什么，但刚才因为玉小刚他们的到来，忘记了问了。

    熊喵温和笑问道：“那我们的朵朵的第四魂技是什么呢？”

    花小朵眼中流露出一丝坏笑，拉开了一丝距离，随后发动了她的第四魂技。

    没有半点预兆，十六根漂亮的蓝银草突然从四周的地面奔涌而出，瞬间在头顶上方交汇，形成了单体囚笼，将熊喵和朱竹清各种困在了里面。

    朱竹清碰了一下，发现柔软的蓝银草在魂技的作用下，竟然变得如同钢铁一般坚硬。

    “这就是我的第四魂技，叫蓝银囚笼，群体控制魂技。”花小朵说道。

    熊喵笑了，锋利的熊爪下去，这个蓝银囚笼顷刻间破碎。

    朱竹清勉强可以破开，攻击力明显还是欠缺了一些，毕竟这是蓝银皇啊。

    “我知道这对姐姐来说毫无作用，对竹清也不用作用，但对于其他来说可就不一定了。”花小朵不苦不恼，因为是姐姐妹妹呀。

    “不过呢，我的第四魂环还有一个魂技。”

    花小朵直接发动了另外一个魂技。

    “蓝银突刺阵。”

    突然间，无数锋锐无比的蓝银草骤然爆发，极强的穿刺性和突然爆发性直指熊喵和朱竹清，在紧差一厘米的距离时停下。

    “怎么样？我厉害吧。”花小朵开心道。

    熊喵却道：“这个魂技你应该早就自创出出来了，这时候才自创出来是不是有点慢了？”

===第一百八十六章 比赛后再举办婚礼===

“啊？”

    等等，转念一想，蓝银囚笼似乎也包含在里面？

    不管了，植物长条类武魂太赖皮了，似乎拥有绝对实力后，这些魂技基本跟没有了一样，也就第二魂技蓝银种子还有着或多或少的作用。

    熊喵说道：“或许你可以改变一些思路，在蓝银囚笼发动后，可以把你的蓝银草转换成墨玉蓝银枪。”

    花小朵听了试了一下，蓝银囚笼蓝银突刺阵两个魂技齐发，蓝银草转换成墨玉蓝银枪，两者威力区别不言而喻，关键在于最后时刻的转变。

    敌人被困在比蓝银囚笼还要难以脱困的墨玉蓝银枪囚笼中，蓝银突刺阵的蓝银草转化成墨玉蓝银枪，防御性魂师也吃不消。

    “这是蓝银草该有的威力吗？”朱竹清不禁感叹道，尽管她知道这是蓝银皇，不是普通蓝银草能比的，蓝银皇的品质却是出奇意外的优秀。

    “蓝银皇嘛，还是有第二种形态墨玉蓝银枪的蓝银皇，基本上少有人能够对付得了她了。”熊喵淡淡说道。

    “好了，既然你们都获得你们都魂环了，那我们先回去了。”

    熊喵不忘把地上的暗影猫妖收起，带回去做熟给朱竹清服用，食用来自所得魂环的魂兽肉，对魂师本人作用更好。

    经过第四魂技的提升，她们的实力再一次有了质的飞跃。

    花小朵，四十五级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。

    朱竹清，四十五级敏攻系战魂宗，，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥瞬影斩、幽冥潜影。

    “回去以后，先暂停一切修炼，稳固万年魂环带来的巨大魂力提升，以免造成境界虚浮。”

    花小朵倒是不用担心，熊喵担心的是朱竹清，十三岁便到了四十五级的恐怖魂力，一个不注意可能会造成境界的虚浮，把仙草带来的潜力提升快速消耗掉。

    眼看高楼起，眼看高楼落，就是这么一个道理。

    “嗯，知道了姐姐。”

    回程的路上并没有出现任何意外，三人快速回到玄机学院。

    最后的时间里，熊喵并没有闲着，一样放下了所有的修炼，进一步完美掌控杀神领域。

    ……

    天斗皇家学院，史莱克这边。

    二龙老师的怀孕，出乎所有人的意外，大师和二龙老师两人堂兄妹，经过了有情人终成兄妹，到有情人终成眷侣，最后到孩子都有了，这辈子再也无法分开的局面了。

    这份禁忌之爱终于画上了圆满的句号。

    史莱克七怪祝福起大师和二龙老师。

    “恭喜你啊，老师，终于和二龙老师有了爱情的结晶。”

    “恭喜大师。”

    “恭喜大师早生贵子。”

    “大师这么聪明，生下的孩子也一定会继承大师的聪慧和二龙老师的实力。”

    “恭喜大师，不知道你们什么时候补充婚礼呢，当年大师逃婚了，现在可要补上啦。”

    小魔女宁荣荣提议道，根本不知道里面事情的严重性。

    在他们看来，只要两人相爱，有血缘关系又算得了什么？

    戴沐白更不用说，星罗帝国皇室和朱家，世代联姻，白虎和灵猫，有时候两方都有各自一族的血脉，血缘算得了什么？

    也真是因为如此，大师和二龙老师才会彻底走在一起。

    可现在时代不同，这是一个由武魂殿开展向全大陆平民的信息掌控时代。

    星罗帝国皇室和朱家总归是两个不同的家族，玉小刚和柳二龙同出一族，真真正正的堂兄妹，大师有名在身，更容易被人做文章。

    “我们会补上的，现在还不是时候，至少要在你们参加这次魂师大赛以后，给我拿到一个好名次。”

    大师知道，婚礼的事情最好先拖着，等魂师大赛过后再做打算。

    “放心吧，大师，我们是怪物的队伍，冠军会是我们史莱克的。”唐蝶衣说道。

    “我不要求你们能够获得冠军，只要能够冲进决赛，这就是我的要求，也是你们的毕业要求。”

    大师和弗兰德以及戴沐白都没有忘记，熊喵和赤手空拳和柳二龙这个杀戮之角魂圣过上数招，可见她的的战力到哪一步了。

    特别是那个控制系魂师，第四魂环万年起步，比史莱克还要怪物的存在，她们当中任何一个都会成为所有队伍头疼的存在。

    唐三的蓝银草遇上对方的蓝银草会被克制被压制使用不出来，除非使用上昊天锤，给昊天锤附上魂环，但浪费双生武魂的天赋，这是不可取的。

    冲进决赛是，最极限的要求。

    “杀进决赛？”唐蝶衣说道：“大师，我们要的可是冠军啊。”

    不管剧情怎么变，她弄走仙草又如何，弄走了四大单属性家族又如何，主角光环就是最大保障，胜利将属于史莱克。

    弗兰德说道：“很好，有志气，不过你们也要做好失败的准备，无论是武魂的黄金一代，还是玄机学院中那位大怪物，都将是你们最大的对手。”

    “老师，我们不怕，不管对手有多强大，如果面对他们我们都没有必胜的信念，我们谈何史莱克这个名号呢？”唐三说道。

    “就算真的输了有怎么样？失败是成功之母，就算今天我们不是他们的对手，总有一天，也一定会战胜他们，胜利必将属于我们史莱克七怪！”

    唐三的话，就像是点燃了信心的引线，就像当初面对皇斗战队所说一样。

    史莱克七怪这个团队的每一名队员，无不是天才中的天才，怪物中的怪物，他们又怎么会甘心服输呢？

    要做的就是迎难而上，这就是史莱克精神，这就是唐蝶衣所想看到的，然后和他们一起去经历。

    在索托城，同级别斗魂同境界无敌，越级挑战也绝对没问题。

    武魂殿黄金一代年龄偏大，玄机学院只有她们三人是最强的存在，其他人根本不入流。

    史莱克七怪眼神坚定，目光在燃烧，心中充满了战意，仿佛下一秒就是魂师大赛总决赛开场。

    “还有半年时间，唐三你现在已经是三十七级了，植物武魂是最容易修炼的，你还是先天满魂力，我希望你在最后半年时间内修到四十级。”大师要求道。

    “我知道了，老师。”

===第一百八十七章 你忘了这是一个什么世界===

半年时间，从三十七级升到四十级，那他就得放下手头上所有工作，全心全意把重心放在修炼上。

    没有妈妈的帮助，他还有玄天功，这个世界上无法媲美的修炼功法，半年时间修炼三级是绰绰有余的。

    “能夺冠自然是最好，不能夺冠也不要勉强，这一届魂师大赛你们可以把它当中是一场模拟考试。毕竟你们还年轻，都是十三四岁的孩子，魂师大赛上有着二十五岁的年龄限制，参加大赛的都是些二十几岁的哥哥姐姐。这次之后，你们还可以参加一两次大赛，要知道多少魂师一生当中只能参加一次，能够参加两次的，那是少之又少。”

    也许是怀了孩子的原因，此刻的柳二龙显得和印象当中的母暴龙完全不一样，多么的温柔，多么的善解人意，无形之中扮演起了一位贤妻良母的角色。

    “放心吧，二龙老师，我们不会让你失望的，有你这句话，给了我们很大的夺冠信心，一定会拿到冠军奖杯，到时候摆你和大师婚礼上。”

    故事剧情再怎么变化，大体上的走向是不会改变的，唐蝶衣深信这一点。

    “不管结局如何，我们史莱克会给老师和二龙老师，史莱克献上我们七怪最好的礼物。”唐三说道。

    没有仙草服用，唐三对自己的队伍有着自知之明的。他的心态，并不是一个十三岁的孩子，而是中年人的情绪。

    这届冠军是没得可能的，即便他到了魂宗，他的队伍里只有他和戴沐白是魂宗，魂尊队伍无敌，不代表越级挑战全部完胜，目前为止他们没有和任何一支魂宗队伍对战过，唯一的一次是使用了暗器对付凶神战队，这根本不算。

    只有队伍配置差距不大，才有获得全胜的存在。

    他们才十四十五岁，比不上那些二十几的那些家伙正常的，他了解过，每一届魂师大赛保不齐会出现一个魂王，一个魂王基本奠定了冠军之位。

    而在五年后，史莱克保底有两位魂王，到时候谁能够和史莱克争霸呢？

    这届的冠军，唐三自己能够看出会是谁获得。

    除了妈妈所在的队伍，还能有谁？还有谁？

    接下来，柳二龙留在学院养胎，人换成了赵无极，到落日森林里去继续猎取戴沐白的魂环，没有黄金铁三角的武魂融合技，两个魂圣一个敏攻一个强攻，配置足够猎杀合适戴沐白所需第四魂环年限的魂兽。

    唐三跑到森林当中任意一个地方，和小舞在同一个灌木丛中一起双修，一点也不影响他修炼蓝银草武魂，甚至快上了几分。

    马红俊找个摆满火炉的地方修炼，邪火上来时跑到天斗城中的勾栏当中找女人，让他抱冰块降下火，那是不可能的。

    造就了经典名句。

    “抱冰块压邪火？抱冰块压邪火，抱冰块压邪火那是不可能的，这辈子是不可能抱冰块压邪火的，抱冰块这种东西太冷了，就是去找勾栏女才能更好解决我的邪火问题。”

    “而且勾栏里的姐姐那么好，活好说话又好听，我超喜欢在里面的。”

    奥斯卡在天斗皇家学院配置最好的食堂修炼，在近段时间努力了不少。

    背后是这个七宝琉璃宗的宁荣荣更不必多说。

    至于唐蝶衣，听说熊喵回来了，该要找她问的，她还是要去问清楚，你到底是是不是唐三黑粉。

    当天晚上，唐蝶衣离开了天斗皇家学院，用自己的武魂光芒女神蝶附体飞进玄机学院。

    熊喵住在学院森林中的原柳二龙的小屋里，经过她出资出资重新改造，早已是一间相当不错的异世界别墅。

    唐蝶衣出现在玄机学院范围内，她便立刻知道了。

    天台上，一道急速的身影从天空降临，落了下来。

    “来了。”熊喵看了她一眼。

    “你知道我要来？”唐蝶衣问。

    “你的有些问题，只有我能才能回答，这四个多月我又不在，你只能等我回来来问，我一回来，你知道后就会来问我。”熊喵淡然道。

    “既然你知道我会来，那你就应该知道我来这里是为了为什么？”唐蝶衣说道。

    “你想问什么，是想问我这段时间去了哪里？还是问我为什么要做这些事情？”熊喵淡然反问。

    唐蝶衣紧紧看着熊喵：“我都想知道。”

    熊喵站起身：“第一个问题，这个地方以后可能你也会去到的。”

    “那是什么地方？武魂殿吗？”这是唐蝶衣的第一反应。

    “不是。”熊喵简单说道，“第二个问题，为什么做这些事情？”

    “对，你应该知道这些东西不是属于你的，而是属于唐三的，只有唐三给你你才可以拿，你不问自取，就是偷。”

    “偷？”

    熊喵觉得这是一个非常好笑的笑话。

    “先不说，唐三盗取他们的最高修炼心法之类的东西了，反正你也有理由反驳。”

    “你！”唐蝶衣瞪视着她。

    “你说冰火两仪眼里面的仙草是唐三的东西？”熊喵好笑问道，“谁告诉你这是唐三的东西了？”

    “是原著原时空说的。”唐蝶衣毫不犹豫。

    呵呵～

    “妹妹，可能到现在你都还不明白一个道理。”

    “什么道理？”

    “你过来，靠近一些。”

    唐蝶衣没有任何怀疑走了过去，来到熊喵面前。

    身高对比，非常羡慕，一米七几对比一米六。

    熊喵早已不在意这一点，这算是正常十四岁孩子的身高。

    “你……”

    唐蝶衣还未开口，熊喵对她动手了。

    一阵天旋地转，她来不及反应便重重摔落在地上，双手被紧紧抓住在头上动弹不得，而熊喵更是坐在了她的身上。

    “你是什么意思？”

    话音刚落，她看到一双猩红充满杀意的眼睛，重重负面情绪出现在她的脑海里。

    爪子轻轻拂过她的脸庞。

    “你似乎忘记了，这已经不再是我们原本的世界。”

    “这是一个陌生的世界，这是一个贵族剥削阶级的世界，这是一个平民奴隶难以翻身改变自己命运的世界，这是一个人命不值钱的世界……”

    “这更是一个弱肉强食的世界，更是弱小即为原罪的世界……”

===第一百八十八章 熊喵又忽悠人===

唐蝶衣到底只是一个单纯的孩子，看故事的时候只看到了作为主角第一视角的唐三，一路上顺风顺水，走在修罗所铺好的道路上，结局最后双神位，几乎没有任何的遗憾飞升。

    这个世界到底是什么样子呢？表面上看是眼光相对文明的背景体系，虽然存在上下层分化，但上升途径没有完全断绝，各地区势力间也互相制衡。虽然和近现代有差别，但是放在这个时代也是算是和平。

    武魂殿的存在，是平民最大的上升途径，其他的都是给人当狗的。

    血统更是斗罗最大的关系网，非我族系的统统都是外人，都是被剥削的存在。

    没有好一点天赋，你啥也不是。

    武魂殿作为平民的代表被灭掉之后，独属于贵族的春天来了，掌握着觉醒资源的贵族们，自然不会像武魂殿一样，到每个村落去免费觉醒武魂，自然不再有平民崛起。

    已经觉醒武魂的魂师的处境更不好，魂师补助表面上看是两大帝国出资，武魂殿代发。实际上，没有武魂殿从中制衡，两大帝国不希望底层魂师都倾向于武魂殿，这笔钱他们绝对不会出。

    武魂殿被灭后，这项底层魂师都补助，两大帝国自然废除。

    没有收入，要么大家一起抱团取暖，要么自愿或者被迫加入其他宗门，终身不得背叛服务于宗门。

    没有武魂武魂觉醒，没有低阶魂师补贴，贵族世界的生活愈发奢靡起来，奴隶买卖便是其一，更多是欺压平民，剥削平民。

    有些偶尔大发怜悯之心，完了你还得对他们感恩戴德。

    在高高在上的贵族眼里，贱民就是贱民，就该永远待在垃圾堆里，不要出现在他们的世界里。

    在贵族的春天里，不会有平民的春天存在，有也只是贵族无意间给照在角落里的一束光，生活在水深火热黑暗的平民，争先恐后去争夺。

    唐蝶衣没有看过这些，就算看过也可能选择了无视，他们眼中只有喜爱的主角，其他的和他们没有关系。

    可能是和平年代幸福生活久了，不知幸福来之不易。有些事情他们永远无法接触到，也无法理解。

    她来到了这个世界上，又是先天满魂力，又是顶级武魂，先天高人一等，那些生活在黑暗负重前行的人自然和她无关，也看不到。

    ……

    唐蝶衣此时很害怕，被压在身下动弹不得的她，眼泪流了出来，她能够感觉到，眼前这个来自和自己同一个世界的老乡怎么会这么如此的可怕。

    爪子抓过她的细嫩的肌肤，近乎抓破的程度。

    每说一句话一个字，都会清楚刻进她的脑子里一样。

    这是一个弱肉强食的世界！这是一个弱小即为原罪的世界！这是一个人命不值钱的世界！

    魂师想杀就杀，根本不值钱！

    唐蝶衣第一次杀人，是和史莱克一起对战凶神战队时候的事情，从未想过有一天自己会被人杀，还是被自己的老乡杀。

    即将死亡的感觉真的让她很害怕很压抑，不停哭着。

    没有人会来救她的，她是自己一个人跑出来的，没有人知道她会去哪，知道自己会来到这里，也不会知道自己被杀死了吧？

    史莱克会替自己报仇吗？也许会吧。

    身上丝毫魂力不知为何动用不了，也许因为太过于害怕，从而忘记了自己是一个魂师。

    “除了我们两个以外，还有第三个和我们一样来自同一个世界，只不过他有些脑残，把自己给作死了，你想和他一样吗？”

    听到还有第三个和她们来自同一个世界的人，唐蝶衣眼中有些不敢相信，回到自己的生死问题上，她连忙摇了摇头。

    “我不想死。”

    熊喵起身放开了她，她是不会杀她的。

    唐蝶衣从地上坐起，抹着哭泣的眼里，好一会儿才从熊喵带给她的恐惧中走出来。

    “既然我来到了这个世界，我不站在主角一方，有些能够帮助我提升实力的东西，冰火两仪眼作为实力加工厂，我自然不会放过，也不会轻易拿出来给你们，你现在回去可以告诉唐三，告诉唐三他老爹唐昊来找我拿，但是我明确的告诉你，这些仙草早已经全部都作没了。”

    “什么？冰火两仪眼里面的所有仙草都没了，你拿去干什么了？”唐蝶衣大惊。

    “嗯。”熊喵眼神一凝。

    “对，对不起。”唐蝶衣连忙道歉。

    熊喵继续说道：“在我过去找独孤博时，他早已经把冰火两仪眼搞得一团糟了，你们真当人家坐拥一座宝库不懂得使用？那是里里才有的待遇，现实里亲身经历根本不会如你所愿。你根本不清楚，一个父亲一个爷爷能为了自己的孩子做出什么，以身试毒这不是很正常的一件事情。”

    独孤一门，毒素代代相传，毒素反噬自身，即便修到封号斗罗也无法解决。独孤博幼年丧父，青年丧妻，中年丧子，如今只剩一个孙女，他没有什么好失去了，不管如何，不管什么办法，他都要治好自己的孙女，将来免受毒素反噬的侵害。

    唐蝶衣接受了这个说法，可是道：“一株都没有剩下吗？包括相思断肠红？”

    “剩有啊，刚好只剩我和几个妹妹的，四五年前我就过去了，再晚点去的话，估计剩下的几株仙草都没有了，其中并没有相思断肠红，估计相思断肠红被独孤博炼药炼没了。”熊喵说谎不带草稿，张口就来，在独孤博身上做文章，她不得不信。

    唐蝶衣有些小失望，没有相思断肠红，到时候小舞该怎么办？还能去参加魂师大赛吗？恐怕还没有到比赛，小舞就被其他封号斗罗发现了吧，忽然注意到什么：“你是中医吗？”

    熊喵嗯了一声：“算是吧。”其实不是。

    “你说你四五年前就去找独孤博了，四五年前你不是才十多岁吗？你不要命了吗？”唐蝶衣惊呼。

    “怕个锤子怕！”

===第一百八十九章 桥到船头自然直===

“人有多大胆，地有多大产，独孤博自然不会放过任何一个可能机会，而且我当时那么小，他怀疑我背后是否有人。他信了我，所以我帮忙治好了他，治好了他的孙女，他就把剩下的三株仙草给了我了。”熊喵看着这个天真单纯的孩子，继续忽悠道。

    “不过你也不用担心，没有冰火两仪眼，唐三也许在某天吃块地瓜也会涨修为呢？毕竟他才是这个世界，这个时代的主角，位面之子，气运之子。就像失去了八蛛魂骨，也有蛛矛骨刺代替，这是主角独有的待遇，你还担心什么呢。”

    唐蝶衣恍然大悟，是啊，八蛛外附魂骨没了，却换成了蛛矛骨刺还是两块，还可以变形，说不定还能找到另一块冰火两仪眼地方呢。

    唐蝶衣释然了：“你说得对。”

    “不过，我还是有些担心小舞，没有相思断肠红，她的魂兽身份该怎么隐藏？虽然我知道你不会对小舞动手，也不会让独孤博对小舞动手，但是天斗帝国和武魂殿不会啊。”唐蝶衣担心道。

    “放心吧，桥到船头自然直，总有其他办法的。”熊喵继续忽悠道，没有相思断肠红，肯定会有其他办法解决的，具体会是什么，她可不知道。

    其实在唐三他们来到天斗皇家学院后，唐大锤唐昊就过来帮忙了。

    从一个魂师的角度来看，他应该将小舞圈禁起来，等到唐三需要的时候，将她杀掉，让唐三获得十万年魂环和十万年魂骨。但是，有着经历的唐昊，作为曾经魂兽蓝银皇阿银的丈夫，他会是另一种选择，将小舞更好的保护起来，不管怎么样在唐三没有发现小舞是魂兽之前，先把她保护起来。

    于是，拿出阿银曾经未进入成熟期时，用于掩盖魂兽身上气息的不知名花草，秘密送给小舞。

    小舞发现可以隐藏自己魂兽气息的宝贝后这才露面，再也不怕封号斗罗看出她的魂兽身份。也开始大胆了起来，恢复了之前的活力，四处蹦蹦跳跳。不是唐三拉着，估计会把学院里的贵族学生得罪个遍。

    “那好吧，只能这样了。”唐蝶衣只好作罢，一点儿也不怀疑熊喵是不是有没有在耍她。

    她没有那种超强系统外挂，如果有她就能帮助到小舞隐藏她的魂兽气息了。

    “慢走，不送。”熊喵简单说道。

    “你这里有我们原来世界里家里的感觉，不给我住一晚吗？”唐蝶衣看一眼眼前属于她们那个世界那个年代的房子，问道。

    “想家了，行，那就住一晚吧。”

    谁让她是一个家里过来的呢，能帮忙能照顾的，熊喵还是挺愿意帮忙的。

    熊喵把她带进自己在森林中建造的熊熊小屋。

    之前她过来的时候，她都想进来住一晚，怀念家里的感觉，可惜没有机会，现在她终于进来了。

    感受着屋子里的一切，呼吸着屋子里的空气，简直让她泪流满面，这是家的气息啊，不是知道自己还在斗罗大陆，她都认为自己已经穿越回家了。

    “小声一点，现在已经很晚了。”熊喵小声提醒道。

    “那我今晚睡哪啊？”唐蝶衣声音低了下来。

    “跟我来吧。”

    熊喵带到了一间客房里。

    “今晚你就住这吧。”

    看了一眼房间的唐蝶衣也不挑，房间里该有的都有，那是多么熟悉的感觉，迫不及待扑上了床，抱起床上的大柔毛娃娃。

    见此，熊喵笑了笑，希望她在未来能够活下去吧，谁也不希望到最后和自己的老乡为敌，兵戈相向。

    关上门后，她也回到自己的房间休息去了，第二天早上，唐蝶衣早早返回自己的学院当中去了，带走的是那一只大柔毛娃娃，史莱克七怪完全没有人发现她离开学院过，到别人家里住了一晚。

    熊喵继续闭关，解决杀戮之都杀神领域带来的影响，等待半年后的魂师大赛再出关殴打小朋友。

    接下来的半年时间里，所有魂师学院的参赛学员都在积极备战着这次魂师大赛，取得好名次，拿到冠军，把三块万年魂环带回家。

    玄机学院的熊喵花小朵朱竹清三位，作为队伍当中超级大主力，需要半年时间来处理自己的问题。

    天赋不足的泰隆他们，只能靠时间去弥补。

    在最后半年的时间，泰隆不负众望，突破到了四十级，其次是绛珠，由独孤博帮忙猎杀到了适合他们的魂兽。

    而黄远和京灵两人始终难以突破四十级这个大瓶颈，停留在三十九边缘界上，作为另外替补三人更不用多说。

    但对于他们而言，却比原著当中强悍上了不少，他们非常自信于在领队兼队长的熊喵在，带领他们拿下这一次的魂师大赛冠军不成问题。

    史莱克一方，熊喵在半年时间里，不忘关注他们。

    主要是观察唐三，看看他是否真的吃地瓜涨修为。

    …………来不及了，先更着等一下就改…………

    (*?????)

    熊喵继续闭关，解决杀戮之都杀神领域带来的影响，等待半年后的魂师大赛再出关殴打小朋友。

    接下来的半年时间里，所有魂师学院的参赛学员都在积极备战着这次魂师大赛，取得好名次，拿到冠军，把三块万年魂环带回家。

    玄机学院的熊喵花小朵朱竹清三位，作为队伍当中超级大主力，需要半年时间来处理自己的问题。

    天赋不足的泰隆他们，只能靠时间去弥补。

    在最后半年的时间，泰隆不负众望，突破到了四十级，其次是绛珠，由独孤博帮忙猎杀到了适合他们的魂兽。

    而黄远和京灵两人始终难以突破四十级这个大瓶颈，停留在三十九边缘界上，作为另外替补三人更不用多说。

    但对于他们而言，却比原著当中强悍上了不少，他们非常自信于在领队兼队长的熊喵在，带领他们拿下这一次的魂师大赛冠军不成问题。

    史莱克一方，熊喵在半年时间里，不忘关注他们。

    主要是观察唐三，看看他是否真的吃地瓜涨修为。

===第一百九十章 啊～那羞耻感回来了===

天斗帝国首都，天斗城。

    今天。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼，在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，整个大陆所有人都将这场大赛当成了最盛大的节日，早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。

    不能现场观看的，武魂殿通过直播手段面向全大陆城市里。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一，形成一个巨大无比的比赛场地。

    天还未亮，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。

    来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们，其中就包括了不少怀春少女。

    能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚，又有着二十五岁的年龄限制，正当风华正茂，前途大好。他们无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象，要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

    哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，哪怕是最后一名，都是贵族、家族争抢的对象。

    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免了骚乱发生。

    “哇，好多人啊！”

    花小朵不住惊呼出声，乡下出来的孩子，这种人头攒动的场面，她也是第一次见到，也是第一次参加这种大型比赛。

    在原著当中，来参赛的众多学院的战队当中，史莱克学院是所有战队中，最为奇葩的存在。

    现在史莱克剧情线不一样了，他们并入了天斗皇家学院，是天斗皇家学院的队伍出战，代表的是皇家的脸面，自然不能乱穿衣服，丢帝国的脸面。

    先抑后扬，卖丑搏出位，这是不可能的。

    熊喵带领的队伍自然是不可能的，搞弗兰德那一套接厕所粪坑的战队服，她又不缺钱。

    只是她的情况不一样，这次武魂熊熊套装不管她怎么玩文字游戏，武魂不允许她收起，要让她这个样子面向全大陆。

    沉浸了多年羞耻心，在此刻浮现在脸上。

    实在是太羞耻了。

    队员都是整齐划一的，黑金红三色战队服，倒是她，显得那么的特立独行，放眼所有队伍当中，她是人群当中最靓的仔。

    以前只是在小范围之内，现在全大陆直播。

    哪怕今天来参加全大陆高级魂师学院精英大赛的队伍很多，足有近三十个学院的代表，大部分民众的兴趣被那些队伍所吸引着，大家还是非常容易被熊喵的打扮吸引注意力，是天水战队以外最引人注意的一个。

    “(⊙o⊙)哇，那个女魂师好特别啊，似乎参赛队伍当中最亮眼的是她了。”

    “除了天水学院的美女们，还有谁能比她们更养眼？”

    “是诶，她准备穿得和一只熊一样，不说我都以为这一届的魂师大赛连魂兽都可以参加了。”

    “身上穿的，该不会是她的武魂吧？”

    “她该不会替补吧？可能连替补都不是。”

    “是熊喵姐诶，不愧是熊喵姐，我就知道今年这一届魂师大赛她一定会参加。”

    ……

    这还只是开幕式。

    开幕式以外，还有一场表演赛。

    由天斗皇家学院的副队，也就是史莱克所在二队，抽取一个对手进行循环赛的第一轮。

    否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。

    挤进天斗大斗魂场后，熊喵才稍稍松了一口气。

    虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，熊喵依旧成为了焦点。

    熊喵没有理会投来的目光，进行最后的报名登记确认工作。一旦登记好参赛学员的状况后，在今后的比赛中，是不能够再增加或者替换学员的。

    “好了，在接下来预选赛，就看你们的了，输赢不重要，但要是差点丢了出线名额，让我上场的话，你们就死定了。”熊喵再一次提醒道。

    预选赛以团战方式进行，单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。

    天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。

    拿到出线名额，要打上二十七场，败局只能输三局。

    一旦输上三局，熊喵只能上场表演熊出没了。

    “姐姐，你都说了几十遍了，我们不会让你失望。”花小朵说道。

    “再说了，这些年来，我们每天都跑去参加斗魂比赛，不知面对了多少魂师战队，所积累的斗魂次数所有战队加起来都没有我们多，你有什么好担心的。”

    “我们会拿到出线名额的，还是以第一名的成绩出线。”

    第一名的成绩，全胜战绩。

    熊喵冷笑两声：“瞧你们一个个，就不怕阴沟里翻船？魂师大赛可不是斗魂比赛，即便他们实战经验没有你们多，你们也绝不能小看任何一支战队，每支战队都是各学院精心培养出来的，都各有各的底牌，隐藏的能力，有些可不是实战丰富就能轻松对付得了的，哪怕是一支不起眼的弱小战队，都会给你们带来一些惊喜。”

===第一百九十一章 开幕式上犯困的熊喵===

“知道了姐姐，我们一定会认真打好每一场比赛。”花小朵和一众队友认真点头道。

    熊喵点了点头，说道：“最后，我也不多说什么了，预选赛加油，祝你们成功。”

    “加油！”

    玄机战队众人摆起姿势。

    离开休息室，开始入场。

    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    “原神风学院和炽火学院合并而成。风与火的组合，不是一加一等于二那么简单，不知风火战队会给我们带来什么样的惊喜。”

    听着司仪传来的话，熊喵顿时感到吃惊，神风学院和炽火学院什么时候搞在了一起？第一反应难不成这又是一个穿越者？

    不只是熊喵，听到神风学院和炽火学院合并成风火学院，唐蝶衣也惊呆了。想来，该又不会是小姨妈找来的狗血剧情吧。呸！该不会又是她一手做的吧？除了她，难不成还真的是蝴蝶效应，改变了神风学院和炽火学院的观念？

    想不明白。

    紧接着是天水学院的出场，天水战队的到来，引来了观众们一阵欢呼之声，此起彼伏。毕竟，全由美少女组成的战队，养眼啊。

    轮到熊喵的玄机战队出场时，她一身奇装异服打扮再次亮相，闪亮登场于场上。瞬间吸引了绝大观众的注意力，包括已经到来的战队，还是第一次见到有人是这一身奇怪的打扮。

    人气一点也不比天水战队的美少女们差。

    四相门扶持天斗帝国原因，天斗帝国想要帮助四相门这一方谋取一个保送的名额，但是一方面是平民学院的特殊性，不得已取消，而是参与了预选赛，从预选赛当中拿到出线名额。

    熊喵虽然很羞耻自己的打扮，但没办法这该死熊熊套装的特殊情况。

    现在她的注意放在风火战队身上。

    “小熊同学，分析一下风火战队。”

    “小熊同学收到，正在分析中。”

    很快，得出风火战队的信息，基本信息没有什么看点，倒是风笑天和火舞可以施展出武魂融合技，风火乱舞，由风笑天主导释放。

    这是她想要的吗？她想知道的他们是怎么搞在一起的。

    抬眼看向贵宾席，也只有千仞雪能给她解释了。

    这座大斗魂场无疑是规模最大的一座，足以容纳八万名观众的看台。全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魂导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。

    目光落在贵宾台上，并没有看到千仞雪的身影。

    使用系统进行寻找，发现她并不在斗魂场上。

    “……”

    最高看台的第一排，原本有三个位置，一个是雪夜大帝的，一个是宁风致的，一个是代表武魂殿的萨拉斯主教的。

    现在多了一个，那便是四相门黑虎斗罗阿福付洪法，作为同属新上三宗之一宗门宗主，和宁风致一样，完全有资格坐在这个位置上，大家平起平坐。

    而在这第一席后面的第二席上，坐着的就是类似于雪星亲王，天斗皇家学院的三位教委这个地位的人。

    在战队列队后，一般就要进行开幕致辞了。

    首先致辞的，是天斗帝国的首脑雪夜大帝。

    对于这些致辞，熊喵的反应是犯困。

    对，没错，犯困。

    对她来说，只要开会，只要有人在台上演讲，她都会犯困，是从学生年代时遗留的毛病。

    魂师大赛致辞，基本是不变的无聊说辞，不管放在哪里都会犯困。

    身边的人看到熊喵打着哈欠，微微吓着。

    这是哪？这是魂师界最盛大的魂师大赛，这是魂师大赛开幕现场，雪夜大帝老儿在上面演讲，你在

    其他战队魂师，包括你自己战队的队友，都是一副雄姿英发，雄赳赳气昂昂，大有睥睨天下之慨。

    你竟然是一副想要犯困想要睡觉的亚子，这是一个魂师该有的魂师样子吗？

    “喂！醒醒，醒醒，这里可是魂师大赛，雪夜大帝正在致辞呢，你不怕你们被取消参赛资格啊。”

    “醒醒啊，别懵啊。”

    身旁一位不知名的战队战队成员好心提醒她道。

    在雪夜大帝致辞的时候犯困，这可是大不敬行为。

    有人提醒，熊喵身后的妹妹才注意到姐姐竟然在犯困？

    惊呼了姐姐熊喵现在的情况，这可是从未有过的事情，这还是她们第一次看见。

    小声喊着：“姐姐，你怎么了？你没事吧？”

    似乎察觉到自己的不对劲，熊喵甩了甩头，但还是一副犯困的模样：“没事，等他们致辞结束后，我就恢复了。”

    雪夜大帝身在高处，自然也是很容易看到台下的动静，有人在魂师大赛开幕式上犯困，这还是头一遭。

    这是，病了吗？

    随着预选赛的第一轮第一场比赛准备开始，各参赛战队退场，早先注意到熊喵异样的人，此刻注意到熊喵满血复活过来，没有一开始一脸犯困的模样。

    都纷纷怀疑，这位奇装异服少女是不是故意膈应人的。在开幕式致辞的时候，全程犯困想睡觉，一结束就满血复活，退场到比赛看台上看接下来的第一轮第一场比赛。

    “你没事吧，你刚才在比赛台上是怎么回事？”

    离开场上，又见满血复活过来的姐姐熊喵，玄机战队一众人围了上来。

    熊喵只好说道：“没什么，只是听着他们长篇大论忍不住犯困，这是我多年的毛病了。”

    “只要是开会之类的事情，我就会犯困。”

    “啊，可是在之前你给我们开会的时候，你也没有犯困啊。”朱竹清说道。

    “你也说了，那是我在给你们开会，和别人给我开会，两个性质是不同的。”

===第一百九十二章 未来超越唐昊===

“世界上还有这种毛病吗？”

    众人还是第一次听说，还能这种病。

    “世界之大无奇不有，废武魂蓝银草还有帝皇存在，我的武魂还是身上这件连体衣服，不是特殊情况无法收起。所以，我有上课开会有犯困的毛病不足为奇。”熊喵说道。

    大家清楚了，也不再多说，准备欣赏一个小时后的表演赛。

    场地内很快发生变化，短短一个小时的工夫，比赛擂台搭建完毕，高达十米，圆形，直径三十米开外，面积相当广阔。

    当然，这还只是一座擂台，等到明天预选赛真正展开的时候，这里将同时摆上五座擂台。

    二十八支队伍将进行二十七轮的预选赛，每一支队伍都需要面对二十七个对手，获胜一场得到一个积分，负者则没有积分。二十八轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛，而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。

    这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验，连续二十八天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。

    能不被拖垮的，二十八支队伍当中很少。

    第一轮第一场，史莱克代表天斗皇家学院二队出战，名义上说是表演赛，史莱克的对手也不弱。甚至在众多队伍中算是中等层次。

    但是，遇上唐三他们就差不少了，虽然没有仙草外挂，但气运之子本身就是外挂，作为主角，第一场是不会输的。

    唐三魂环一亮相，第四魂环紫中带黑，有认知的，看得出唐三的第四魂环是越极限获得的。

    天斗皇家学院三位教委可是乐开了花，他们是知道的，唐三这一魂环越了第四魂环年限两千年，其中的难度不言而喻。

    雪夜大帝眼中光芒闪动，夺目的光彩从眼底一闪而过。

    魂宗出自于一名蓝银草武魂的魂师，让人难以置信，蓝银草能够成为魂师也就算了，还能修炼到这种恐怖程度，这还是废武魂蓝银草吗？

    雪夜大帝渐渐的对这位蓝银草武魂魂师产生了兴趣，旗下的帝国学院里什么时候来了这么一位优秀的魂师。

    “那孩子还不到十五岁吧，就成为了魂宗。”

    “朕记得，一队当中的玉天恒也只是一年前，十九岁才突破的魂宗。”

    “这孩子使用废武魂蓝银草就能达到这样的成就，不简单啊！”

    “不知这孩子实力怎么样？”雪夜大帝此刻的心多少有些激动，天斗皇家学院，那可是代表着帝国的颜面，作为帝国之主，自然不会因为废武魂就此真的认定唐三是废魂师。

    武魂殿白金主教萨拉斯淡淡说道：“废武魂蓝银草，年纪轻轻便达到魂宗境界，相信贵院不会随便一个废物上场的，本座相信，这孩子肯定有什么过人之处。”

    宁风致也说道：“梦神机教委，我听说天斗二队成员，是学院收编了一个没有注册，学生都是天才到魂师学院，想必这孩子是他们来自他们吧。”

    雪夜大帝满是好奇：“梦神机教委。”

    梦神机教委立即回答道：“回陛下的话，确实如此，这孩子名叫唐三，今年十四岁，和他一起另外六个小伙伴，都是由这家史莱克学院所教导出来的，其中最优秀的当属唐三，在并未并入我们天斗皇家学院之前，他们在索托城当中一个月的团战保持不败，更是打败了主队。唐三更是从一对一，二对二斗魂，立于不败之场，获得了金斗魂徽章。”

    雪夜大帝点点头，对这位蓝银草魂师更感到兴趣了，不过这也让他想起在天斗城斗魂场内，似乎也有一位和他类似的女魂师，基本上也是全胜的战绩，不知他们之间有没有关系。

    “后生可畏，能把在这个年纪把蓝银草修炼到这种程度，相信在未来，他将是一位史无前例把废武魂蓝银草修炼到封号斗罗的存在。”

    “这不是能和当年的昊天斗罗相提并论，”宁风致说道，“这已经有了超越了当初的昊天斗罗脚步。”

    十四岁便是魂宗，打破昊天斗罗唐昊成就封号斗罗的记录是迟早的事情。

    每个时代，斗罗大陆上都会出现不少天赋令人感到惊艳的年轻人。

    更别提出现一位废武魂的蓝银草魂师。

    贵宾区各大势力都看着台下的唐三，蓝银草魂师到底值不值得他们招揽，还是得看他的表演，能玩出什么花样出来。

    唐三不负他们所望，就在众人惊叹的时间，这第一场比赛已经结束了，用时不到两分钟。

    整个过程，唐三并没有释放第三第四魂技，只用了第一第二魂技，出彩的带领队伍结束了这场比赛。

    不是因为第一场是表演赛，他们完全有把握一分钟结束战斗，前提是使用上第三第四魂技。

    裁判大声宣布：“预选赛第一轮第一场，天斗皇家学院史莱克战队获胜。”观众席上瞬间爆发出热烈的掌声。

    雪夜大帝对此不禁龙颜大悦，满脸微笑的抚摸着自己的龙须，显然对于唐三等人的表现十分满意，特别是唐三，比他想象中还要优秀，可以收入帝国麾下。

    第一轮第一场比赛，实在是太快了，才进行两分钟就结束了，虽然庆贺于帝国的战队，但看的实在是太不过瘾了，要想看到第二场要到明天才会进行，第二天的比赛才会多起来。

    今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕。届时循环赛将全面展开，需要持续整整一个月的比赛，基本上每一天每一支战队都要参加一场比赛，届时才是魂师大赛的高潮。

    看完表演赛，熊喵带着队伍快速的离开斗魂场，众人感到不解，当他们走出天斗大斗魂场的时候，观众们乌压压一片走出来，才知道为什么熊喵要赶块走出斗魂场返回学院了。

    如果她不赶快离开，以她的一身可爱极了的奇装异服，会被人围得水泄不通，她可受不了被人围观当做稀有物种一样。

    （?_?昨天居然忘记更新了）

===第一百九十三章 被盯上的朱竹清===

但这是不可能的，她还要去参加看魂师大赛，被人当成稀有动物围观是无法避免的。

    整个魂师大赛上独一无二，别无二家。

    第二天魂师大赛正式开始，没有比赛的战队队伍也会来到比赛场地，来观看其它战队队伍的比赛。

    看到玄机战队队伍的到来，其他学院的战队队员都忍不住投来目光，被关注只有奇装异服的熊喵。

    他们根据所掌握的第一手情报知道，熊喵既是领队又是战队队长。玄机战队其他成员更是在天斗城内打过两三年的团队战，甚至越级团战过。不看胜率，单是面对过数千魂师，作战经验可谓是高得可怕。面对即将成为他们对手的学院战队，压力不是一般的大。

    这只是第一轮预选赛而已。

    一天十四场斗魂，精彩无比，除了几个比较厉害的学院，大多数的学院实力都差不多，当然也有一些特别突出的天才。

    可当玄机学院朱竹清的万年魂环一出，不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊骇一片。谁能想到，在这预选赛第一场，他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。

    有些人无法控制自己情绪的大喊道：“不！这不可能！怎么会是万年魂环！”

    史莱克倒是平静许多，大师和他们透露过，玄机学院将会出现一两个万年第四魂环，如今他们看到了第一个。

    戴沐白死死盯着朱竹清身上的第四魂环，双手已经不自觉的握紧，内心云云。

    唐蝶衣更是难以置信，朱竹清并不是主角，怎么可能也能做到第四魂环万年，这是主角才有的待遇。

    一时间，几乎所有人心中掀起来惊涛骇浪，朱竹清基本上已经上了这些贵族当中不一样的名单当中。

    熊喵也没办法，她和花小朵都有能力修改魂环颜色，朱竹清并没有这项能力，只好顶着万年第四魂环上场。

    “万年第四环？”

    雪夜大帝眼中光芒闪动，昨天蓝银草唐三带给他偌大的惊喜，今天更多的是震撼。

    “看来这一届魂师大赛会比以往的更精彩。”

    他们并没有直接问，这是为什么。

    “她遇到了一只濒临死亡万年魂兽，那只万年魂兽自愿献祭给她，成就了史无前例万年第四魂环。”阿福根据主人熊喵的话带给了他们。

    “原来是濒前临的献祭，怪不得能够做到万年第四魂环，这孩子运气不错。”

    作为一个帝国，上三宗宗主，武魂殿白金主教，对于魂兽濒死前的献祭是有这个说法的，只不过这个说法是不可能发生的存在，可找不到其他理由能说明她究竟是怎么做到的，只有魂兽献祭这一个可能性。

    万年第四魂环，不管她是怎么做到的，基本上奠定这个时代的强者。但是，像她这些年轻人之中，最后能够成长起来，成为强者的，却是凤毛麟角。绝大部分的天才魂师，根本等不到成为强者的那一天，便陨落嗝屁在中途。

    猎杀不属于己方阵营的天才魂师，这可不仅仅只有武魂殿才会干的事情，斗罗大陆上的各大势力，都有这样的优良传统，而且更是变本加厉，武魂殿至少做到了包容。

    只要你实力足够，获得的地位远比过在其他势力当中还要高。

    在这些注重家族血统的宗门势力，没有绝对的实力，走上联姻融入核心圈，基本上是没有任何翻身只能呆在外门的命。

    而对于不愿意加入他们的人，或者是敌对势力的天才，他们往往采取的就是掐死在萌芽状态这种办法。

    除此之外，还有一些性格扭曲的变态。

    比如说，独孤博这样的，苍辉学院的时年，特别喜欢虐杀天才。

    可以说，魂师大赛期间，可能想要猎杀朱竹清的绝不会在少数，想要招揽她几乎是不可能的。但玄机学院是四相门旗下的学院，学生的第一意向是什么，四相门都没说话，你们想干嘛？

    还有就是，自己搞死作死自己的不必多说，一个天才想要成长起来，任重而道远啊。

    与玄机学院的战队一边相比，对手的魂环就要逊色了，倒不是品质上有多差，也都是最佳魂环匹配。只是台上的七人一个四十级的魂师都没有，全部三个魂环。当他们的目光落在朱竹清身上的黑色万年第四魂环，瞳孔收缩呆滞时，这场比赛已经结束了。

    正常千年第四魂环还好，万年第四魂环还打个屁啊。

    最终还是象征性的打了几下，朱竹清花小朵只用了前面一两个魂环，拿下了第一场比赛。

    其他队伍的成员，看向选手看台去观战的未出场的队长熊喵，难言她的实力到底有多强。

    “你的队伍看起来不错嘛。”一长发飘飘女子走了过来。

    熊喵抬眼一看，认不出这是谁，系统小熊同学调出她的信息才知道她是谁。

    “还行吧，这也就是系统外挂的好处了。”熊喵淡然一笑道。

    “风火战队是怎么回事？这两家学院是怎么联合在一起了，风笑天和火舞还有武魂融合技，这是你的手笔吧。”

    风借火势，火借风势，风火两个学院能相互匹配，没有千仞雪的介入，这两家学院是不会打破传统五元素学院。

    千仞雪点点头，道：“虽然你被修罗神关注了，但作为修罗神内定的继承者，不会轻易放弃他，修罗神为他铺路，显然不是只是要一个继承者那么简单。”

    “一旦发现唐三的成长路线没有按照他所预想中成长，说不定会暗中重新为他布置。”

    熊喵细想了一下，觉得很有道理，现在的唐三看上去很优秀，实际上不强不弱，没有冰火免疫，没有冰火两仪眼炼铸身体，遇到风火，天水，雷霆，可能连象甲都打不过，更别说遇到对他们有武魂血脉克制花小朵。

    想要出线名额，估计都有点悬。

    “可这和风火战队联合有什么关系？”

    “而且修罗神再次出手干预，我们能知道吗？”

    千仞雪微微一笑：“如果他真的再次出手干预了，那才好玩了呢。”

===第一百九十四章 比赛进行时===

修罗神一旦再度出手干预，作为神界五大神王之一，其他四大神王是不允许这样的事情发生的，肯定会制裁于修罗神。

    但通过一些不为人知的手段就不得为知了。

    相信修罗发现后，可能还是会选择干预。

    “我还想要不要利用一下唐三，给大家争取一下时间。”

    “时间是必要的，主要的还是在唐三身上，你的想法不错，想把唐三困在一个舒适圈内，但你似乎遗漏了一个漏洞。”

    “唐蝶衣？差点把她给忘了。”

    唐蝶衣知道雪清河是千仞雪冒充，想把唐三困在舒适圈里，首先得搞定她。

    “你该选妃，尽快生个孩子了。”熊喵直接说道。

    不是她们之间有着特殊的交流手段，旁边的人极有可能会听到她们两个所说的话。

    没有其他穿越者还好，现在这个还是唐三的小迷妹。

    要想保持谋国这个进度，必须让千仞雪和雪清河同时出场。

    “以你的年纪，作为帝国的太子，也确实需要选妃生子了。”熊喵更想看看，她能不能做到和一些女人生孩子。

    现在的她确实有那个能力，第一次见面时，她对她说过，她可以在男性和女性之间来回切换。

    “要不你来当我的太子妃。”

    千仞雪就差动手勾起熊喵的下巴进行调戏了。

    “还是让千仞雪和雪清河同时出现吧。”

    熊喵真是怕了怕了，面对这样的千仞雪，她不是对手。

    千仞雪不认为唐蝶衣会是一个小角色，可以破坏武魂殿对天斗帝国谋国的行动，对她来说，太子纳妃一事，可有可无。

    风火两家学院是怎么搞在一起，熊喵不再多问，千仞雪不多停留，她还有作为天斗皇家太子的事情要做。

    花小朵朱竹清带着其他战队其他人回到观战台上。

    对手实力不怎么样，熊喵还是对他们说道：“打得不错，恭喜你们获得首胜。”

    “如果是姐姐上场的话，恐怕他们直接认输了。”花小朵开心拉过熊喵的熊掌。

    “熊喵姐的第三魂技一出，绝对碾压对面所有人。”

    其他人纷纷认可，熊喵可是一个人单挑他们全部的存在。

    “我说过了，只要不影响出线名额，我是不会上场的，这是属于你们的舞台。”

    熊喵看过了其他学院的学院战队，有的学院战队连一个魂宗都没有，有的也只有两个三个。

    她的玄机学院较多，五个魂宗，其中一个还是辅助治疗系魂师，严格算是四个半。

    这种配置，出线名额之一是她们的。

    胜利还是靠自己努力获得的，永远都比在别人的帮助下拿到，要好。

    “二十七支学院战队有几支能够对我们产生威胁呢？”朱竹清直接一些问道。

    熊喵说道：“通过手上的资料，我对所有参赛队伍都有了简单的了解。在这些队伍中，能够对我们学院产生威胁的只有四支，也只有这四支队伍有隐藏实力的可能，他们分别是雷霆学院的雷霆战队，风火学院的风火战队，天水学院的天水战队，象甲学院的象甲战队。相信用不了多久，相信你们很快会和他们照面。”

    “从名字你们也听出来了，这四座学院分别代表着四种强大的能力。雷电、风火、水，再加上象甲学院代表的防御能力土，被并称为天斗帝国学院界的五大元素，每一座学院背后都有一定的背景。”

    “四座学院背景我就不多说了，各有各的特点，每一个都很难对付。预选赛晋级的名额一共只有五个，我们要想成功的通过预选赛，不能只看四大元素学院，要格外小心其他学院战队。”

    “元素学院之间彼此关系密切，风火更是早已联合组建，相辅相成。所以，之后的比赛我们将遇到越来越强大的对手，想要毫无悬念的挺进决赛，最好的办法就是在预选赛上的每一场比赛都获得胜利，以全胜之姿进入下一轮。”

    言外之意，还是那个意思，对战其他学院，看你们的轮流上台表演，若是对上元素学院，输局不过三，她可以考虑上台表演熊出没。

    “是！”

    “知道了。”

    “明白。”

    玄机学院战队众人轰然应诺。

    “另外，竹清，你的万年第四魂环已经暴露了，这段时间小心一些。”熊喵对朱竹清提醒道。

    “嗯，我知道了。”

    朱竹清点了点头，她不像两位姐姐拥有隐藏改变魂环颜色的能力，要做的便是保护好自己，她的万年第四魂环，现在恐怕已经在传回星罗帝国去了，肯定会引起亲姐姐的忌惮，派出更强的杀手来暗杀她。

    有熊喵的保护，敢来暗杀朱竹清的人，来一个她杀一个，来两个她杀一双，来多了就串起糖葫芦玩。

    比赛如火如荼进行中，从第二天开始，每天都要进行十四场比赛，玄机战队的成员，基本上看到其他学院战队的情况。

    正如熊喵所说，除了元素学院那四支战队能够给他们带来威胁外，其他的改变不值得一提，至于天斗皇家学院的史莱克战队，儿子唐三蓝银草遇到妈妈花小朵蓝银皇，那是废了。

    众人看到风火战队的风属性队员竟然都有飞行的能力，这无疑是令人极为头疼的，根本不用火属性魂师登场，攻击模式很简单，就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击，节奏掌握的非常好。每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。

    而天水战队的队员清一色的美少女，她们的对手还没动手呢，对手骨头都已经软了一半，这样的比赛奠定胜利结局，用时最短，不显山不露水。

    雷霆战队，放出雷霆给人一种视觉盛宴。

    象甲学院，完全就是一座肉山，排成一排去挤压对手的空间，毫无美感可言。

    四大元素战队的情况便是如此，他们也同样面对着如何对付朱竹清，万年第四魂环多多少少给他们带来了一些压力。

    特别是配合身边的那位蓝银草魂师，她的第二魂技种子是一个不可忽视的魂技。

===第一百九十五章 引蛇出洞===

实力的展现，已经让玄机学院成为了预选赛出线的热门学院。

    而作为他们的奇装异服的队长，很多人想看到她在预选赛上场，队友的实力完全不需要队长上场，可能也只有在晋级赛上才会看到。

    一周时间过去，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛，学院之间的战队战绩也逐渐拉开了距离。

    其中，获得六连胜的学院战队有四个，玄机学院战队便是其中之一，基本上没有遇到难以对付的对手，每次固定出场的只有花小朵朱竹清两位魂宗，其他人员都是轮番上场。

    同样获得六连胜的另外两个学院战队分别是雷霆学院的雷霆战队和风火学院的风火战队，还有就是落户在天斗皇家学院的史莱克战队。

    这些实力强劲的战队基本上暂时很难碰到一起，观众们也期待胜场在前列的队伍尽快对上。

    而在今天刚好就有一场，中心主赛场的重头戏，两支强队碰撞，分别是象甲战队与雷霆战队。

    因为对手弃权的关系，玄机战队又可以多休息一天。

    不用打比赛，多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对任何一支战队来说，无疑是非常不错的。

    在这个时间段，可以看这些强者之间的比赛，知己知彼，好在对上之前做好针对性的战术。

    两支强队结束后，在泰隆等人都在津津有味的看着其他战队比赛时，没有注意到熊喵她们已经离开了。

    两道各有各的特色的美少女缓步的走出了天斗大斗魂场。

    大斗魂场外，除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，到还算清净。

    现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。

    两名美少女缓缓行走着，花小朵朱竹清两人慢慢的察觉到了不对劲的地方，哪怕并未见到真人，已经感觉到来自周围阴冷的气息。

    正如姐姐熊喵所说，有人已经盯上了她们，索性将计就计，以自身为饵，引蛇出洞！

    她们刚走出大斗魂场不久，暗中潜伏的人就迫不及待的动手了，似乎是一种特殊的武魂，眼前所看到的景象都是假的。

    目光从周围行人身上扫过，但却并没有发现有什么不对，一切似乎都很正常似的。

    当一条街重复出现第二次后，她们便看出有问题了，更不用说随便一家店原本很近的距离，却要走上更多的脚步，这破绽明显实在太大了。

    “好假。”朱竹清淡淡道。

    “确实。”花小朵也觉得。

    为了把他引出来，花小朵朱竹清两人继续按照暗中的人给她们编造的假像一路走下去。

    不知走了多久，周围过往行人依旧络绎不绝的从她们身边经过，看起来他似乎还在热闹喧嚣的街道上。

    然而，花小朵知道，此时她们现在已经远离了大街，来到了一处偏僻地带。

    花小朵的武魂是植物系武魂，这满是植物的世界显得极为活跃。突破三十级之后，魂师会对与自身属性近似的能量产生更加敏锐的感觉，更别说她的现在已经四十级，武魂还是顶级植物武魂蓝银皇，对植物的敏感自然会变得更加敏感。

    此时的她们应该来到了荒郊野外之处，正是一处杀人灭口的好地处。

    从那丝阴冷的气息中，淡淡的杀机弥漫，那是足以威胁到生命的杀气。

    “出来吧！你的幻术也太假了。”

    话音一落。

    周围突然变得很静，眼前街道上应有的声音竟然在这同一时间悄然消失了，眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。

    一道淡淡的白衣身影在她们面前十米外渐渐变得清晰起来，苍晖学院的带队老师时年，七十二级魂圣。

    “不愧是玄机学院最出色的两位弟子，警惕性果然很强，可惜，你们发现的已经晚了。”

    朱竹清说道：“原来是苍晖学院的老师，不知道您使用幻术把我们姐妹俩引到这，有何指教？”

    时年淡然一笑，森然道：“指教到没什么，只是需要你们消失而已。”

    花小朵朱竹清对视一眼，道：“为了这次大赛，为了让你们学院少一个竞争对手？”

    时年嘴角处浮现出一丝冷意：“万年第四魂环，我难以想象你们未来成就究竟有多大，可惜你们不是我苍辉学院的人，怪只怪你们两个实在太出色了，玄机学院战队中强大的只有你们两个，只要把你们两个杀了，我们苍辉学院才有进军下一轮的，而且想要杀你们的也不止我一个！”

    花小朵小脸不客气说道：“你以为杀了我，你们苍晖学院就能战胜我们玄机学院战队，战胜其他学院战队吗？”

    时年淡淡的道：“杀你一个不行，我就继续杀。杀到足够为止。”

    “姐姐说过，你是个没脑子的疯子，看来还真是。”花小朵嘲笑道。

    朱竹清冷然说道：“这种事情做得多了，其他队伍早晚能顺着线索找到你身上，莫非你以为凭你区区一魂圣，就真的能够神不知鬼不觉针对所有学院？”

    时年笑了，一双阴鹫的眼睛中寒光闪烁：“我既然决定动手，就早已有了万全准备，我不会留下证据的。你们看看，这里真的还是天斗城的街道么？”

    视觉转换，不清晰的画面此时也变得清晰起来，花小朵朱竹清发现她们所在的地方正好在天斗城外的一处树林当中。

    “在同龄人中，你们无疑很强，甚至我没见过比你们再出色的年轻少女魂师。可惜，你们与我之间的差距，并不是天才二字就能够扯平的。你们现在所看到的一切，所处的位置，都是我带给你们的残梦之中。即使是我刚才让你们看到的真实景象，依旧是幻境。在我的残梦里，我就是一切的主宰，别说你们才只有四十级，就是和我同等级的魂师，也无法从我的残梦中挣脱出去。”时年笑容显得很放松，严格上来说是一种扭曲的变态笑容。

    花小朵和朱竹清没有丝毫害怕的表现，反而一脸平静的看着他，也不释放出武魂动手反抗，这可让时年脸上挂不住了。

    “你们两个知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”

    “是什么？”

    “我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中发疯，直到死亡。现在我马上就看到两个被誉为天才的少女魂师变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”

    时年再次变态笑了起来，活脱脱的一个老变态。

    花小朵和朱竹清表情依旧平静，身体上也看不出有丝毫害怕的样子。

    呵呵！

===第一百九十六章 扬了你的骨灰===

时年更加的不爽，表情变得狞厉起来：“看来你们是不把我放在眼里了，就让你们看看，你们是如何在极度的痛苦中消亡，而这些痛苦，将是你自己给予自己的。”

    “明年的今天，将是你们的忌日。”

    花小朵和朱竹清仍旧保持着笑容。

    “时年老师，不知道您是否听说过引蛇出洞这个词。”

    话音刚落，时年神色一僵，手上的动作凝在半空，再也不敢动弹。

    心中暗惊：这声音似乎是从背后传来的，什么时候的事情，我竟然没有察觉到，此人如此神出鬼没，难不成是她们学院里的老师？

    下一刻，眼前一花，右耳一鸣，他被人一巴掌重重打飞了出去，一棵树被撞倒。

    只感觉脑袋嗡嗡的，右耳耳膜破碎，流出来了鲜血。

    时年眼睛看清眼前来人，是玄机战队从未上场过的队长，那位奇装异服的少女。

    说来他也是魂圣级别的人物，本身不擅长战斗，但肉身强度还是有的，不至于被一个魂宗一巴掌打飞吧。更尤为可怕的是，她是怎么悄无声息的出现的，还是出现在他的身后，这不是一个魂宗该有的实力！

    熊喵抓起他的脑袋，狠狠砸在地面上，丝毫不给他缓过来的机会。

    呯！

    呯！

    呯！

    可能嫌弃地面太松软，于是把玄铁重剑给扔了出来，继续用他的头，重重砸在坚硬无比的玄铁重剑上。

    一下两下又一下，再来一下。

    “呯！”

    “残梦是吧！”

    “呯！”

    “幻境主宰是吧！”

    “呯！”

    “乐趣是吧！”

    “呯！呯！呯！”

    “骨灰都给你扬了！”

    “呯！呯！”

    砸得时年哀嚎不止，到后来连哀嚎都发不出来了，这才清楚他和战斗型魂师的差距，他不过一个幻境类魂师，魂圣的身体强度终究比不过其他正常的魂圣，没有武魂残梦，他啥也不是。

    花小朵朱竹清不忍直视这一幕。

    时年甚至想尝试使用魂技反抗，可他现在这个状态，就连他的头部魂骨技能也发动不了。

    或许是闻到鲜血的味道，熊喵有点怀念杀戮之都的杀戮日子。

    没几下后，时年已经面目全非，整张脸血肉模糊，不见一块好肉。

    看到时年的惨相，花小朵和朱竹清两人几乎没有任何停留的，转身跑到一边去，一只手还用力的捂着自己的嘴。

    熊喵没有理会她们，在斗魂场生死区又不是没有经历过，比这还要残忍的多得是。

    时年就这么死了，活生生的被熊喵抓着脑袋砸在玄铁重剑上砸死。

    “哼！真不禁砸，还融合了头部魂骨呢。”

    接下来，熊喵直接挖出那块头部魂骨，放出熊熊烈焰将他吞没。

    短短几秒间，时年的尸体就被焚烧成了灰烬，留下了一堆尸骨，再用玄铁重剑一拍，尸骨化作骨灰，骨灰给你扬起，遍布周围泥土上，成为滋润周围的植物的营养。

    这处地方果然不愧是时年挑选的埋骨之地，足够荒凉偏僻，一般不会有任何人来到这里，更不会有人知道这里曾经死过一个魂圣。

    熊喵把玩着手上这一块淡淡的七彩光芒的头部魂骨。

    时隔多年，终于再次获得一块魂骨，以前那两块百年魂骨，运气不好百来万拍卖了出去，如今这次这块万年魂骨，不知价值几何。

    令熊喵意外的是，魂骨上面没有沾染什么血迹。

    事实上这是所有魂骨的特性，不会沾染上任何污秽之物，鉴定魂骨真假其中一个关键就是看看魂骨会不会沾染上秽物。

    熊喵原本打算等时年对唐三下手后再出来解决他的，没有阎王贴，紫极魔瞳又到不了芥子境界的唐三，肯定会受尽折磨，看到小舞被凌辱……

    只可惜伤好的唐昊在暗中保护着唐三，只能放弃，选择自己人给他引蛇出洞动手了。

    花小朵和朱竹清吐完之后，恢复得差不多了，回到熊喵身边，看到了那块头部魂骨。

    “这是魂骨？”花小朵惊呼道，她的心跳不断加速，这还是她第一次看到一块魂骨。

    “幻境智慧头部魂骨，想要吗？”

    对于魂师来说，还有什么能比魂骨更具有吸引力的东西呢？花小朵和朱竹清此时也不禁激动的心跳加快。

    内心之中，有声音不断的催促着她们与这块魂骨融为一体。

    面对魂骨的诱惑，她们还是选择克制住了。

    对于魂师来说，魂骨就像是第二生命，没有人会将自己的魂骨轻易展露出来，对自己拥有魂骨更是极度保密，哪怕是封号斗罗也是如此。只要是得到了这种稀世奇珍，无不在第一时间融入本体，增强自身的实力。

    她们并不清楚这块魂骨会带来什么样的技能，合不合适自己。

    熊喵曾经教育过她们，魂骨固然是极品宝物如果摸不清魂骨的作用，不要急于融入，否则的话，就有可能浪费自己身上六个魂骨之一的位置。吸收了不合适自己的魂骨，给自己增加的，也不过是一个鸡肋技能而已，附加的属性也不会太好。

    当然，比没有还是要强一些的，毕竟有些封号斗罗都没有魂骨，这只是针对于一般普通魂师而言，哪怕魂骨会伴随人的一生，不可拆卸。

    “这块魂骨是属于什么类型的魂骨？”朱竹清好问道。

    熊喵告诉她们：“这块魂骨属于宝石类，最适用于宝石类魂师，比如时年这种，还有他的学生们，包括七宝琉璃宗他们，给你们吸收了没有多大用处。”

    “可惜了。”花小朵有些小失望。

    熊喵笑了：“魂骨本就稀少，能爆出就不错了，想要爆出合适自己的魂骨，机率实在太低太低。”

    “啊～那植物系魂师岂不是不可能获得植物系魂骨了。”

    毕竟植物不是动物，身上哪有魂骨。

    “在我六岁的时候就在六百年植物系魂兽鬼藤身上爆出了一块右臂魂骨。”熊喵回忆起了往事，想想简直就是绝对不可能发生的，植物魂兽竟然能爆出魂骨。

    “植物魂兽也能爆出魂骨吗？可是植物哪里来的骨头？”

    不只是花小朵不信，朱竹清都很难相信植物魂兽能够爆出魂骨出来。

    “那我问你们植物魂兽和植物有什么区别？”

===第一百九十七章 我要上场表演了===

植物冠以魂兽之名，本质上就和普通植物不一样，所以爆出魂骨是可行的，只不过毕竟是植物，爆出魂骨的机率比正常动物魂兽还要更低。

    “啊！？”

    花小朵认真思考了一阵，还是茫茫然的摇了摇头。

    熊喵轻叹一声，道：“等以后有机会，你自然会知道了。”

    “我们先回去吧，今天这件事情当做没发生。”

    花小朵朱竹清点了点头，有些道理她们还是懂得的。

    熊喵随手一翻就将手中的万年魂骨收入空间中，这块魂骨对于别人而言或许很稀有，但是在他看来也就那样吧，以后可以送给别人，收买人心，亦或者跟人交换合适自己人的魂骨。

    预选赛仍在火热继续进行着。

    十二轮下来，玄机学院战队依旧没有遇到几大元素的元素战队，连同天斗皇家学院的史莱克战队也没有对上，一直和其他不强不弱的学院对上，有了十战全胜的骄人战绩。

    相同有着的十胜全身战绩的，还是之前的雷霆学院雷霆战队，风火学院风火战队，天斗皇家学院的史莱克战队。

    往下就是天水学院的天水战队，只输一场给了风火战队。

    象甲学院的象甲战队，却是接连遇到其他元素战队，并且毫无例外的败北，他们的防御似乎没有了什么作用似的。而在昨天碰到了史莱克战队，连魂骨都逼了出来，让史莱克给险胜。

    十二战八胜四负，名次只在中上游位置徘徊。别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。这也令预选赛的各支队伍完全拉开了距离，第一集团的五支队伍遥遥领先。

    不知是不是象甲宗过于倒霉的原因，第十三战碰上了熊喵所在是玄机战队。

    作为热门出线战队之一，无形的压力压在了象甲战队身上。他们象甲战队只要再输一场，基本上可以说和出线名额说拜拜了。

    为此为了赢下这场比赛，以及接下来的所有比赛，象甲战队成员只能派出所有主力选手上场，方有可能立于不败的地步，拿到出线名额。

    这一轮比赛，玄机战队对战象甲，无疑成为了最大的看点，毫无意外的被排在了中心擂台上。

    比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象。至少超过三分之一的观众都穿着象征着玄机学院的红蓝CP战队队服。

    五元素学院的实力同样很强，作为平民学院的玄机战队，还是第一次面对元素学院之一，更容易引起观众的共鸣。

    现在这个时候还远远没到报名入学的时间，但玄机学院已经接到了不少报名表，由此可见玄机战队在这次大赛上的表现，给学院带来了多大的名声。

    “这次比赛重新调整一下，泰隆你不用上场了，换我上场就好。”

    熊喵打算出战，这可惊呼了战队所有人，她要提前出战了。

    一旁的泰隆忍不住道：“熊喵姐你打算出战，为什么不让我出战？对手不都是防御和力量并重的魂师么？有我在，至少可以在前面挡一挡，我的抗击打能力还是没问题的，而且像这样的对手，我们曾经也对付过。”

    “你觉得我一个打不过他们七个？”熊喵微笑道。

    众人明白了，熊喵这是打算要一打七对面，可你不是说，等败局两三局才会上场吗，这还没输了，这就打算上场啦？

    熊喵只说道：“现在情况不同，象甲战队不能在输了，面对我们这一支强敌，肯定会千方百计也要赢得这场胜利。”

    众人点了点头，象甲战队输了四局，再输一局给他们，基本上是出线了，为了出线指不定会做出什么。这一点花小朵和朱竹清深有感悟，时年便是要为了自己的学院能够出线，做出了猎杀其他学院天才的举动。

    这一战，玄机战队能赢，可能到最后也会重伤，影响之后的比赛。

    “中心擂台，玄机学院对阵象甲学院。”

    主持人大声宣布着入场队员名单，双方队员昂首阔步的走入场中。

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持象甲学院的，但更多的却是对玄机学院的支持。

    令所有人都意外的是，玄机学院战队的队长，在这次比赛当中上场了，不知多少观众都期待着这一刻的来临，玄机学院战队成员基本上已经轮流上场玩就差队长没上场。

    如今队长上场，很多人觉得玄机学院这次遇到了对手，队长才选择上场。

    “连队长都上场了，看来我们象甲宗还是能够出线的。”贵宾席上，呼延震并没有掩饰自己的声音，看到玄机学院队长开始上场了，呼延震认定玄机战队没有底气能够战胜他们象甲学院了。

    阿福默不作声，宁风致淡然一笑道：“呼延宗主，还是不要小看这位队长为好，既然是队长，说明她也是一名四十级魂宗，人员调动只是把另一位强攻系魂宗给换了下去。”

    “不就是一个女娃娃嘛，还不如那位力之一族那位强攻系魂师上场。”呼延震好笑道，比起战胜过他们的战队队伍，眼前这支战队显然更弱上一些，女娃娃占了一半，加上他们象甲宗弟子的身材实在无人可比，玄机战队还能像天斗皇家学院的史莱克战队险胜。

    随后，当玄机学院战队队长的魂环亮起时，所有人都惊骇住了，比先前万年第四魂环出现的时候还要惊骇万分，几乎所有人都无法控制住自己的情绪了。

    一黄两紫一黑。

    这样的妖孽配置，从未有过。

    史莱克玉小刚大师确信，这才是熊喵真正的的魂环配置，从别人的第二魂环完美配置开始配置。

    实际上，还是熊喵重新对魂环颜色进行了修改。

    呼延震难以置信看着那个奇装异服的小娃娃，身上的魂环实在令人瞩目，比那个身材火爆的朱竹清的黑色魂环还要瞩目。

    这个学院的队长绝对不简单，自己对这个学院的实力判断还是差了些。

    雪夜大帝淡然说道：“想不到玄机学院除了朱竹清以外，还有一位更加优秀的孩子，朕很好奇，究竟是什么人才能将她们培养出来的？”

    阿福没得感情说道：“这是她自己一个人走出来的，没有人培养她。”

    旁边的人一听，这简直不可思议，没有人培养，自己一个人达到这种程度，简直前无古人，后无来者。

    宁风致实在难以置信，又对这个女孩感到十分的眼熟，联系上玄机二字，会想起八年前在索托城办事的时候遇到的两个隐世宗门的人。

    “原来是你。”

===第一百九十八章 熊出没来了===

古榕微微一笑，道：“看来，这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛越来越有意思了，不知道后面还有没有更加逆天的存在。”

    呼延震冷哼道：“不过是魂环配置从常人的第二武魂魂环开始，想要战胜我们象甲学院可没那么容易。”

    中心擂台。

    呼延力看着熊喵身上的魂环配置，以及魂力等级，一样的难以置信，他这么小到底是怎么做到的！

    但不管对手是谁，他也不敢大意，已经输了四局，再输一局这届魂师大赛就完了。

    他们不能输，也绝对不能输。

    七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。

    在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。七人庞大身躯，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给对手极大的压力。

    由于不能再输，只能一直采取最为稳妥的攻击方式进攻。

    擂台是圆形的，最初双方都是在中央最宽阔的地方，而此时随着对手的不断推进，令对手两旁所能施展的空间变得越来越小。一旦被对手逼迫到两旁毫无缝隙的程度，他们的实力也就能最大程度的发挥出来。

    对方实力他们早已清楚，唯独眼前队长实力不太清楚而已。

    “第三魂技，熊出没！”

    熊喵上前一步，第三魂技脱体而出在庞，身上的熊熊套装脱体而出，穿过门一样穿过魂环，开始表演熊出没。

    当四米多高蠢萌黑白两色的魂兽出现时，观众们再度惊骇，这是什么魂技？

    衣服变成了魂兽？

    见过的没有过多惊讶，没见过的更多的是新奇。

    “比大，我的食铁兽比你们还要大！”

    象甲战队七人，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，至少有五百斤以上。

    熊喵弄出的食铁兽，可有数千斤了。

    呼延力暗道：这下可麻烦了。

    低中等魂师单挑和自己最高魂环等级的魂兽，是很难近乎不可能的事情。

    如果是从熊喵的魂环配置上来看，至少是五千年左右的，魂环威力跟着魂师实力增长而增加，显然不止五千年，然而实际上确切来说，本身早已超过了万年。

    飞在天上的主持人兜兜惊呼道：“这，这是什么？魂兽吗？”

    “观众朋友们，玄机学院战队队长似乎弄出了什么不得了的东西，让我们一起欣赏她的表演。”

    原本玄机学院与象甲学院这场比赛就吸引了超过百分之六十的观众，此时更是几乎将所有观众的视线都集中了过来。

    贵宾席上，雪夜大帝惊呼一声：“那个熊喵竟然还有这种变出魂兽的魂技？”

    宁风致微微一笑，道：“每个人的情况不同，或许正是她的武魂是刚才身上外套和魂兽有关，才会拥有这种魂技。”

    一旁的阿福默不作声，基本上默认了这个说法。

    比赛台上，熊喵伸手向前：“上！”

    食铁兽化作一颗翻滚的球球，猛冲过去。

    呼延力大喝一声：“不好，她想撞破我们的阵型！”

    呼延力七人没有急于快速推进，就是不想露出丝毫破绽。两旁虽然有缝隙，但他们保持着眼前的阵型，并不需要捕捉到对手的全部人员，只要能够解决非敏攻系，尤其是辅助系的人员，就已经成功了。

    这种阵型能够极大克制他们的只有飞翔系魂师，想要打破他们阵型的，根本没有多少。可没有想到对方队长一出手就是直接硬刚他们，怪不得她会是强攻系魂师。

    台上的观众更是欢呼，他们还是第一次看见有战队直接硬刚象甲战队的防御阵型，还是一直未出场的玄机战队队长。

    呼延力大喝一声，改变防御阵型，然后第一魂技防御第二魂技力量增强。其他人飞快聚集在一起，形成了一个背靠背的阵型。

    他们防御力本就极其惊人，现在这样的阵型更是毫无破绽可言，想要攻破他们的阵型绝不容易。

    象甲宗一向是以防守反击的攻击方式为主，肉体与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。

    大家都在地面上，那么象甲宗弟子自然能够发挥出身上防御力强的特点，有着属于他们的极其节奏。此时眼看玄机战队要全力发动攻击，呼延力不惊反喜。弄出这魂兽，可怕会消耗你不少魂力吧，只要时间结束，还怕赢不了么？我到要看看，你能如何撞破我们的阵型！

    轰响声响起，呼延力硬扛上了熊喵食铁兽的球球翻滚，一时之间不分上下。

    其他人，不用熊喵指挥，他们知道自己要干嘛。

    花小朵漂亮的蓝银草开始贴地蔓延，飞快四散开来，进行骚扰。

    朱竹清和京灵两位敏攻系魂师凭借自身的速度进攻，面对这种专注于防御力没有敏捷的魂师，对付他们最有效的攻击方式便是，攻击他们的关节点。

    只是他们聚集在一起，这样的阵型难以突破。

    熊喵微微一笑，道：“听说你们最怕飞行魂师？不知道你们怕不怕头上会掉落些什么。”

    “头上？难道你们也会飞？”

    他们的力量和防御固然奇高无比，但同样也是牺牲了敏捷为代价的。敏攻系魂师还好些，至少相互没什么办法，飞行类魂师无疑是最为克制他们这样能力，就怕他们也是。

    “不，很快你们就知道了。”熊喵笑道。

    “泰山压顶千斤坠！”

    话音一落，食铁兽冲天而起，接着要在他们的头顶上重重落下。

    “不好！”

    呼延力也是认定这是一种威力强大魂技，七人几乎同时大喝，爆发性的力量瞬间迸发，防御这个魂技。

    然而，数根蓝银草拔地而起，一层又一层将他们给缠绕住，场面极度似曾相识。

    一时之间，他们竟然无法挣脱。

===第一百九十九章 可以一挑七===

这种情况和之前他们面对史莱克战队情况一样，不同的是史莱克是拉回自己的队友，而现在选择是限制他们，让那只魂兽进行攻击。

    他们竟然无法挣脱这蓝银草，只见头顶那只熊碎金裂石般攻击下来，根本不用几次全面缠绕，大幅度消耗对方那个控制系魂师的魂力，就被这只熊给撕碎了。

    但是他呼延力不能输，输了就完了。

    只听他一声爆喝，缠绕在身上的蓝银草寸寸碎裂，整个人已经从限制中挣脱出来，力量提升提升到了一个极其恐怖的程度，整个人的身体不但又膨胀了一圈，连带着身上的四个魂环也同时闪亮。

    呼延力再次使用出魂骨，对战史莱克战队使用过了，也不怕在多使用一次。

    对战还未到一分钟，可见玄机战队的队长有多强了，哪怕不看其中的控制系魂师，首先正面硬刚象甲战队的防御阵型，是其他学院没有过的战术。

    而且大家也暂时只看到她使用了一个魂技，其他魂技并没有看到。

    贵宾席，呼延震怒目圆睁，座椅的扶手再度被捏碎，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。看着自己最得意的长孙被人再度逼出使用魂骨，而这场比赛已经毫无悬念，刚刚来的时候还大言不惭，象甲学院要夺得总决赛第三名，如今出线名额都没有了。

    阿福默不作声回头看了一眼，呼延震哼了一声，重新坐好自己的位置。

    呼延力挣脱了身上的束缚，眼中却险些要喷出火来，又是蓝银草。

    此时凭借魂骨附加的属性瞬间挣脱蓝银草束缚，没空理会蓝银草魂师，猛的迎上头上那只看起来又蠢又萌的熊。

    两者相撞，轰然巨响之中，呼延力只觉得一股无可抵御的大力传来，狠狠地撞在了他的胸口之上，不由得一声闷哼，重重地砸在了地面之上，整个地面瞬间龟裂开来，不省人事。

    “大哥！”

    没有控制系的他们，队长不仅是核心，同时也是他们的灵魂。击溃队长，给他们的心理打击也将是巨大的。

    他们想要冲破身上的蓝银草限制，可无论怎么挣扎，都难以破开。

    这特喵的是废武魂蓝银草？

    “你们的队长已经躺下，还要打吗？”熊喵问向另外六名象甲战队队友。

    防御超强、力量超强，但敏捷低下，攻击方式少，无辅助后续，无控场能力。对付这样的对手，只要将对方最强的几人击溃，必然没有任何翻盘的可能。

    “我们是不会认输的。”

    被蓝银草限制死死的六人，他们的战意很值得称赞，队长倒下了，他们依然要战斗到底。

    “可是你们打不过我的熊的，而且我的队友可都没有动手。”熊喵耐心说道，从始至终，算出手的只有她和花小朵两人，输赢一目了然。

    裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。

    玄机学院战队，十三战十三胜。

    象甲学院战队，十三战八胜五负，退出了预选赛名额线，除非前五名和他们一样输五场，因为都输给他们，要输六场，象甲学院战队才有出线的资格。

    骨斗罗赞叹道：“即便没有控制系魂师在，怕不是一个人可以单挑对面了。”

    古榕的声音并不大，一旁的众人却都听到了，明显的嘲讽味十足，但不可否认这极有可能的事情。

    象甲战队七人联合在一起的防御阵型，在这一届所有参赛的魂师队伍，几乎没人能敢从正面攻破，一个这样强横的防御阵型如何破坏？玄机学院战队队长熊喵给出了答案。

    以强横的实力正面撞过去，逼迫他们使用更好的防御阵型就可以了。

    不得不说，熊喵弄出来的卖相又蠢又萌的熊，实力确实恐怖，好是真的一只魂兽的真实战力。

    呼延震的脸色始终不太好。

    雪夜大帝说道：“呼延宗主，你不必难过，象甲战队的实力还是可以的，如果那么控制系魂师没有出手，想必那只魂兽无法攻破令孙的防御。”

    “……”

    呼延震脸色始终难看，不知道该做何回应，最终为了找回一点面子，只得狡辩道：“付宗主的学院战队队长不错，再强也只是一个人而已！”

    说完，呼延震怒气冲冲的离去。

    拥有着一块魂骨的呼延力，防御着实变态的呼延力。他虽然被食铁兽一巴掌拍到了擂台里面，但爬出来的时候，看上去除了萎靡一些以外，并没有受到什么真正的伤害，只是头脑有些发晕而已。

    如果不是考虑到不能杀死对手，没有用上爪子，恐怕呼延力现在现在已经非死即残了。

    双方重新列队向对方行礼，呼延力双眼灼灼的盯视着熊喵，更多的是充满好奇：“你真的很厉害，我们从未见过有这样的魂技，用不了多久，我相信我们一定会再次见面的。”

    他是四肢发达，头脑却绝不简单，人家只用一个魂技硬干他们，本身实力也绝对不会弱，尽管对方在他们面前还不到他们腰高。

    熊熊套装穿回身上的熊喵淡然一笑，道：“可以啊，不用等以后了，现在就可以再来一场，不过这里不好打，到斗魂场外面去，我不用这头熊。”

    当面约架，在比赛结束从未有过的事情。

    声音并没有传播出去，而且这是选手之间私底下的事情。

    双方同时向对手行礼。

    象甲宗七人的目光充满了不甘。原本他们以为他们的实力在他们之上，真正的强的只在，控制系魂师和敏攻系魂师两个女孩子身上，哪怕是从未上场的队长，只认为队长只稍稍强上那么一些，谁知道会这么强，放出一只熊来，控制系魂师配合一下就赢了。

    观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全了，整个看台上已经掀起了一片高呼玄机学院的浪潮。

    以往的魂师比赛，通通都是团队间的配合，各种花里胡哨的战术，大战几十几百个回合，表演一场最为绚丽的比试后，才结束战斗。

    今天一场同样的体型巨大差异，玄机学院战队队长第一次上台，给出一个人可以挑战对面的错觉，弄出的那只又蠢又萌的黑白熊，给了他们深刻的印象。

    这场比赛，也极大的提醒了其他战队，他们多了一个可怕的对手。

===第二百章 只上一场===

拥有万年魂环的熊喵，在这一届的预选赛中，已经是最有价值魂师最有利的竞争者。当天评选上的得票她自己就占据了一半之多。

    只要没有人击败她，他获得这个奖项将毫无疑问。但是，想要击败一个拥有万年魂环的魂宗，对于这些参赛学员们来说又谈何容易。

    可谁也没有想到，在接下来的预选赛赛场上，熊喵不再出场，预选赛后面的所有赛场继续由之前的战队队员轮番上场。

    哪怕是对上其他元素学院实力强劲的对手，熊喵也不再选择上场。

    哪怕的只上场一次，熊喵在圈内火了起来，她的衣着打扮已经在天斗城引起了一股小风潮，只不过受众更多的是小孩子。

    熊喵不选择出战，玄机战队也能够一直保持着全胜战绩一路下去，想要和她较量一番的，不在少数。

    他们认为自己未必会输，他们已经看出了熊喵的弱点，这个弱点过于明显，衣服武魂变成了魂兽，那么弱点便是在魂师身上，只要攻击没有了武魂的她，未必不可能战胜她。

    基本上所有人都朝着方案去对付熊喵，而熊喵不打算上场，其他战队说不了什么。

    预选赛只要获得前五名就肯定能够出线，不用熊喵再次上场，玄机学院战队基本上是确定名额之一了。

    想要和熊喵对上，只有通过预选赛进入晋级赛，才有这个机会。

    能获得另外四个出线名额的，明眼人都能看出是那四个。

    雷霆学院的雷霆战队，风火学院的风火战队，天水学院的天水战队，还有就是天斗皇家学院的史莱克战队。

    虽然情况是这样，但预选赛还是如火如荼进行着。

    作为数年一度的盛事，参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，这些学院出来的魂师，要想加入一个好一点的势力，必须得好好表现自己，在赛场上充分的发挥自己的全部实力。

    对于排列前五的战队来说，他们实力终究不够看，能有魂宗实力的战队，二十八支战队中，只占三分之一，一半都不到。

    能够挺近出线名额的也只有前五战队中拥有魂宗的战队。

    事实证明，一共二十七轮预选赛只差最后一轮，看出来了。

    预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：

    风火战队，二十六战二十六胜。

    雷霆战队，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是风火学院。

    玄机战队，二十六战二十四胜，队长熊喵没上场的原因，面对爆发性的雷霆战队，以及只出场全体风属性战队成员的原因，花小朵朱竹清他们不是对手，输是必然的。

    天水战队，二十六战二十三胜。

    史莱克战队，二十六战二十二胜，输给了风火战队，雷霆战队，天水战队，以及玄机战队。没有仙草想要战胜元素学院难度不是一般的大，输给玄机战队要特别说明，是因为某人有心理阴影和某人的妈妈在对面，想不输都难。

    象甲学院，二十六战二十一胜。

    ……

    出线队伍便是前列的：风火战队、雷霆战队、玄机战队和天水战队。

    身为五元素学院之一的象甲学院分别输给过排名前五的队伍，前五没有输过六场，此时已是出线无望。

    玄机战队与天水战队争夺最后一战的胜负。

    双方的比赛无关出线，最后的胜负也影响不了排名，毕竟积分排行在那里，即便天水战队胜出，因为天水战队美少女们的颜值，排名发生变化也无关紧要。

    因此，在预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍，再加上象甲学院安排在同一轮进行比赛。

    将精彩在预选赛的最后一场完全呈献给观众们。

    玄机战队对阵天水战队的一战，排名前五的两支队伍对阵无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

    每天的比赛都是十四场，分三轮进行。由于今天的比赛已经无关出线，又是最后一轮了。已经被淘汰的学院战队们仍旧发挥着最后的余热，前面两轮比赛很快摧枯拉朽的结束。

    休息区内，众多参赛的学院战队都在静静的等待着出场。

    熊喵干脆坐在选手观战台上观看，战术安排由他们自己布置。

    周围众多队伍时不时的偷偷都在瞄她，眼中神色复杂……

    正在这时候，数道身影齐齐来到熊喵这边的观战台上，赫然是风火战队队长风笑天，天水战队队长水冰儿，还有象甲学院的呼延力。

    “我们还以为预选赛最后一场你还会上场呢？”

    “上场一次就够了，再说你们风火战队的火属性魂师不是都没上场吗？还有你水冰儿这最后一场，似乎你也不打算上场。”熊喵看向他们一眼，淡淡说道。

    水冰儿伸出白皙如葱的指头掩嘴轻声一笑，坐在了熊喵身旁：“最后一场了，我们都出线了，无论输赢没有什么意义，关键在总决赛上相遇时的气势。”

    实力与美貌并存的水冰儿，根本不缺那一点流量，整个天水学院向来就不缺人气，只要上场，不论输赢，人气都是属于她们的。

    “到了晋级赛，才是我们真正的舞台。”

    说道晋级赛，呼延力一脸难看：“可惜，我们象甲学院失去了出线资格，不能参加晋级赛。”

    熊喵微微一笑，道：“如果你们象甲战队能够有一位控制系魂师，预选赛出线五个名额会有你们象甲战队一份。”

    呼延力苦笑道：“没办法，像我们象甲学院这种走防御极限流的，兄弟们魂技基本相同，哪里存在着什么控制系魂师。”

    熊喵笑了：“怎么没有，你看他们同为元素学院，同属性魂师出场之中都各有分工，只是在面对弱小的魂师没有表现出来而已，你们象甲战队已经落后了。”

    风笑天微微惊讶：“这你都看得出来？”

    熊喵笑道：“这有什么难的，看一下你们武魂是什么样的，稍微分析一下就知道了。”

===第二百零一章 知识和实力并重===

同属性之间的强攻，控场，敏攻，辅助，同属性的增幅与辅助，这样的队伍依旧单一了一些，但在攻击时所爆发的强度绝对是恐怖的。

    “极限流之间的取长补短。”

    “哈哈。”风笑天笑了起来，被人看出来了，也不再隐瞒，“以往我们也是标准的极限流，以均衡流的方式来施展极限流，象甲学院战队才会战败。”

    “啊？是这样吗？怪不得。”呼延力难以理解。

    水冰儿美颜一笑，问道：“呼延力，你们象甲学院能够像我们一样走均衡极限流吗？”

    防御系魂师想像他们出现分工，以均衡流的方式施展，这是不可能的。

    五大元素学院招生都有自己的特殊要求。象甲学院招生的标准，首先体重要超过三百斤，其次才是对武魂的要求。

    其他的四元素学院的要求主要都是以武魂的特性为主，像风火学院要求报名学员必须要有风火之一任何一种属性的武魂，而天水学院自然是水属性了。

    在五元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。

    第一，只收女学员。

    第二，非美女不收。

    但他们也有人性化的一面，天水学院在五元素学院中，是唯一向平民开放的，这一点与玄机学院一样。

    因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。那柔嫩的肌肤，水蓝的发色，给她们换上再丑的校服穿，也掩饰不住她们青春的芬芳。

    呼延力摇了摇头瓮声瓮气道：“我们学院走的是标准的极限流，我们相信在绝对的力量和防御面前，其他的不成问题。”

    “可是结果你们还是输给了我们。”熊喵说道。

    呼延力脸色难看起来：“那是你们运气好，至少除了你们，其他人都输给了我们象甲学院，我们象甲学院始终相信，真正的极端流才是最强的。”

    其他元素学院看似分工，实则每个人还是极端路线。

    魂师界均衡和极端两大流派之间的争斗，从来没停过。极端派让魂师的能力就要尽可能的走纯净路线，让自己的能力只朝着一个单一的方向发展，将这单一方向的能力尽可能突出。而均衡派则认为，一名魂师的能力应该均衡发展，要攻守平衡。

    天斗帝国的魂师界大都是极端派的支持着，现在支持天斗帝国的四相门中的力御敏破四堂，便是极端四派。星罗帝国的魂师则大都是走均衡路线。或许爆发力逊色一些，但破绽却要小的多，后续能力也更加出色。

    熊喵说道：“在个人的实力当中极端是好一些，这样才能让自己的实力最大化的提升。后继无力和缺点上，则完全可以依靠队友来弥补。团队之间，如果每个人都能擅长一项极端的能力，彼此之间又能够互补，实力必然凌驾于其他战队之上。”

    “不过像你们神风和炽火，表面上看各自走了极端，其他刚好队友弥补。可在我看来，风与火两种的结合相辅相成，更属于一种极端均衡的融合流。”

    “如果我猜想不错，风借火势火借风势，你们风火学院融合之间，必然有魂技融合技，甚至是武魂融合技！”

    风笑天暗暗震惊，眼前的女孩是什么人啊，竟然把他们风火学院的最大秘密暴露出来了，预选赛上他们只出动风属性魂师，并没有出动火舞他们，就这么给对方分析了出来，就连魂技融合技帮他们暴露了出来，也包括武魂融合技。

    都说二十岁以下是人生的黄金阶段，应当全力应用于修炼，理论知识不够，可以在二十岁以后去填充，眼前这个小女孩却是理论知识和实力并重的人。

    风笑天眼中不自觉的闪过一丝恐惧的光芒，似乎想到了什么恐怖的画面似的。

    水冰儿看看胸有成竹的熊喵，再看向风笑天的反应，熊喵说的是真的，一顿操作直接把人家风火学院的底牌暴露了出来。

    “怪不得你们神风学院和炽火学院会合并，原来是这样啊。”

    风笑天既不承认也不辩解，都被人看出来了，还能说什么？

    淡然笑道：“到了总决赛上，你们有把握能够战胜我们风火学院吗？”

    熊喵说道：“如果是既分高下也分生死的话，相信最后站着的一定会是我。”

    风笑天看得出，熊喵说的话不是在开玩笑，没有任何规则赛场，她可能真的有实力做到这一点，现在对她的实力有着新的预计。

    水冰儿说道：“到了总决赛上，你们还能把我们吹下去比赛台下吗？”

    到了那个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来，再没有任何保留，哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些‘惊喜’。”

    一旁的呼延力感觉被忽略了：“要是我们也能出线就好了，不然我们也能给你们看看我们象甲学院的底牌。”

    象甲学院选择走极端防御的道路，相较于其他学院而言，严格上没有多大的优势。

    “哈哈，呼延兄不必丧气，魂师大赛不过是人生道路上一场失利而已，前方有路，未来可期，人生值得，来日方长，我们终将顶峰相见。”熊喵煮了一碗鸡汤给他。

    呼延力听了，仿佛打开了新世界：“没错，将来还不一定呢，预选赛而已，封号斗罗才是我们的目标。”

    熊喵笑了笑：“你会成功的。”

    最后能不能成就不知道了，在原著当中，武魂殿被灭后，作为武魂殿的狗腿子，必然会遭受到清算，作为宗门少主更是逃不了被审判弄死的结局，不死结局也不会很好。

    “不说那么多了，到了总决赛，对上自然知道谁会赢。”

    风笑天和水冰儿点点头，现在说什么怎么说都是空话，只有到了总决赛场上，大家都拿出真本事出来，才知道哪家战队才是最终胜者。

===第二百零二章 预选赛结束===

最终在朱竹清手刃抵在雪舞的白皙颈上结束了最后一场比赛。

    玄机学院战队胜天水学院战队。

    水冰儿选择不上场，整支战队战力看起来很强，实际上削弱了不少。

    如果熊喵打算上场，水冰儿也会选择上场，水冰儿和雪舞组成所隐藏的武魂融合技便会施展出来。

    虽然水冰儿没上场，但在副队长雪舞的带领下，还是给玄机学院带来了不少麻烦，毕竟玄机学院战队从未对战过这种属性战队，一开始便处于了下风。玄机战队的男孩子找到自己节奏后，毫不怜香惜玉惹得的行为，令天水战队的粉丝们痛骂。

    结局已定，还是有很多人支持玄机学院的。

    至此，持续了足近一个月的预选赛，终于落下了帷幕，预选赛只是一个开始，后面还有晋级赛和强者如林的总决赛。

    按照流程，马上即将举行颁奖典礼，为预选赛前五的队伍颁发晋级赛的资格凭证。

    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

    风火战队排名第一，风笑天带着火舞上场。

    雷霆战队第二。

    玄机战队第三，熊喵带着花小朵。

    天水战队第四，水冰儿和雪舞。

    史莱克战队第五，戴沐白和唐三。

    “为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。”

    晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。

    前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛，每一支队伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励，而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。

    奖励颁发完毕，主持人奖话语权交给了在场地位最尊贵的雪夜大帝。

    雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，最后格外在熊喵身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

    “你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。作为天斗帝国的最高统治者，朕以你们为荣。你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。”

    “所以，朕决定，册封你们十人子爵的爵位。你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。”

    “等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开，你们的封地将在你们毕业后统一分配。”

    以往只是送金币而已，雪夜大帝这一次却额外册封了每支队伍的正副队长，为子爵，其他队员为男爵的奖励，显然就是想要为帝国皇室拉拢五支学院，毕竟他近来身体已经一天不如一天了。

    这让安德烈主教有些不满，并没有多说什么。

    这些年来，武魂殿内改自残之后，又经历过一系列改革措施，早已恢复了元气，现在变得比以往还要更加的强大，雪夜大帝想要拉拢稳固皇室地位是正常的。

    作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些发懵。

    爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金，单是这笔钱就足够生活。

    作为四相门真正之主的熊喵，自然用不着，对于花小朵这个出身平民的孩子来说，意义就不一样了，她可以带着她的爸爸妈妈过上好日子，不需要过着贫穷的日子了。

    熊喵温和一笑，拍了拍她的肩膀。

    熊喵一样作为掌权人，不能从中看出其中的政治内容。

    同样的话，和原著当中和武魂殿的情况相比还要严重。

    “接下来，是晋级赛。”雪夜大帝环视五支队伍，笑着说道：“晋级赛就不在天斗城的斗魂场中举行了，而是在皇家围场，也就是军营中举行。届时，除了你们五支队伍外，还有天斗帝国其他赛区，五大王国的其余十支队伍！”

    “晋级赛，是展现你们个人实力最好的地方！规则想必你们也早就清楚了！希望你们到时候好好发挥，此外，在晋级赛中，胜场次数最多的三名学员，帝国皇室将会为你们提供下一次境界晋升所需要的专属魂环，三万年以下的魂兽种类，任你们挑选。”

    五支队伍的正副队长，听到雪夜大帝的话后，除了熊喵几人以外都有些兴奋了起来。此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位更令他们心动，更有诚意。

    四十级后，五十级就能吸收万年魂环，第一个万年魂环对每一位魂师都无比的重要，又不用冒险耽误时间，所需的魂环还是专属的，对未来的发展有着无限好处。

    对于熊喵来讲，三万年就有点差了，她的第三魂环便是万年开始。

    雪夜大帝扫视五支战队的正副队长，看着他们眼中的炙热微微点头，唯独看到又开始在犯困的熊喵，停顿了片刻，并未多说。

    “晋级赛一个月后举行，希望你们能在这一个月内再做突破，再创属于你们更高的辉煌。”

    颁奖完后，五支战队依次离开了。

    晋级赛将在一个月后举行，他们有一个月的时间进行消化这次比赛所得，以感悟突破目前的境界。

    路上，玄机学院的其他队友说不上的开心和兴奋。

    作为平民出身的黄远京灵绛珠还有替补三人，虽然地位是男爵，却也不错了。

    “想不到这次雪夜大帝这么大方，以往只是送金币而已，现在开始送爵位了。”泰隆感概道。

    “是啊，或许是这一届的我们比较强吧。”黄远认为是这样。

    “这不可能，我们这一届和上一届根本相差不了多少，雪夜大帝怎么可能会随便送出爵位？”京灵阴仄仄认为雪夜大帝这么做一定有事。

    “姐姐，你怎么看？”

===第二百零三章 人生充满了意外===

熊喵说道：“雪夜大帝的意思很明确，帝国和武魂殿二选其一。不过我建议你们，这些政治上的事情最后还是不要参与为好，当然魂师大赛之后，你们想去哪里都可以，选择权在你们手上。”

    尚未毕业，先给自己找到一个好归宿，还有什么比这更令人兴奋的事情呢？雪夜大帝的给的爵位确实不错，黄远、绛珠、京灵和另外替补三人无不心动。

    听了熊喵这么一说，他们可要好好考虑，毕业之后要去哪。

    “泰隆，你现在的四相门的人，四相门那边对我们这些学员有什么安排吗？”绛珠问道。

    泰隆看了熊喵一眼，关于她的身份在他人面前绝不能提起。

    “我们宗门是不会强迫学生意向选择的，只要你们愿意，你们也可以来我们宗门，人才这件事情，我们是不会拒绝的。”

    黄远、绛珠、京灵和其他替补三人这才大喜，四相门到底还是一个人性化的宗门，不会定向毕业学生的选择。

    “这件事情以后再说，今天到天斗城最豪华的酒店区庆祝一下吧。”熊喵对她们说道。

    大家伙欢呼，连续一个月的比赛，终于可以好好的休息放松了，尽管这些年来也都是这么过来的，魂师大赛上的意义完全不一样。

    天斗皇家酒店，他们可从未去过。

    正在这时，一个突如其来的声音突然叫住了熊喵。

    “熊喵。”

    熊喵扭头看去，只见是穿着风火战队一名女队员，预选赛上并未出手的火属性队员，火舞。

    “风火战队的火舞，请问有什么事么？”熊喵疑惑的问道，她算和火舞没有什么交集，她又没有上场，她现在也不是男的，没有在比赛场上以强大的实力打击了她的胜负欲，而且她也早早和老实人舔狗风笑天在一起了。

    原著中是因为唐三在大赛上击败了火舞，火舞输掉了比赛输掉了骄傲和尊严，才和唐三交集上，之后更是献上了初吻给了唐三这个狗东西，冰清玉洁又会鬼影迷踪的唐三居然躲不过。

    可是现在，火舞和唐三没有交集，却乱入熊喵身边，人生真是充满了意外。

    火舞凝视着面前奇装异服的熊喵：“有没有胆量不用武魂和姐姐我打一场？”

    不得不说，和火舞面对而立很有压迫力，因为她的身高在女孩子中实在是相当出众，比起熊喵还要高出了一个头，整整一米八，而且身材极为匀称。

    “你一个控制系魂师要和我一个强攻系打，你确定吗？”熊喵反问。

    火舞的魂力等级在四十六级，不知是不是和老实人舔狗风笑天有武魂融合技在一起的原因，才比原著中多得多。

    老实人舔狗风笑天的魂力等级差不多也是来到了四十九级。

    原来的风笑天，先天满魂力，二十四岁才修到四十四级，被戏称修到了狗肚子身上。说他为了搞出自创魂技，疾风魔狼三十六连斩，勉强还说得过去。但天赋之高却浪费在了自创魂技上，最后成了唐三的垫脚石，自己喜欢的人看上了唐三。后来五年的时间从四十四级到六十一级这段时间的修炼速度并不比唐三差，更是比史莱克七怪其它的几人强。

    可见没有仙草的风笑天，天赋到底有多强，没有唐三，或许他才是真正的主角。

    他现在只差一级到魂王，却也比原来的他强上了不少，还有不变的自创魂技，又早早抱得美人归，组成武魂融合技。

    可能真的是男女搭配干活不累，不算不太合理。

    “我的实力可不是控制系那么简单。”火舞说道。

    旁边的玄机学院众人都笑了，他们熊喵姐的实力他们都清楚的很，一个打他们所有人都没有问题。

    “你是打不过我的。”熊喵淡然说道，“真要打的话，等到晋级赛上，我们会遇到的，你会看到我的真正实力。”

    火舞的瞳孔骤然收缩了一下，些许恼怒起来，问道：“你之前不是和呼延力私下约架吗？怎么到我这里就不行了？”

    熊喵眉头一蹙，这火舞是怎么回事，是试探还是来找事？

    没有多说什么，这个时候是可以收起武魂熊熊套装的，收起了熊熊套装，告诉了火舞，我接受了你的挑战。

    “姐姐，下手轻一些。”花小朵她们退了后几步。

    “那开始吧。”

    熊喵停留了两秒后，火舞正准备动手时，熊喵已经瞬间来到了她的面前。

    火舞瞬间愣住：什么？这速度！？

    没等火舞下一步动作，熊喵已经开始她的下一步动作。

    五指张开，推送在火舞的胸口上，火舞根本来不及做出反应，她的身体就在熊喵的巨力推动下飞了出去，飞向了三四十米半空，眼看就要落下时，好在风笑天及时赶到，使出武魂的第三魂技疾风双翼，飞向空中接住了火舞，安全落地。

    “这下你知道我们之间的差距了吧？”熊喵走到了她的面前。

    “刚才我没有准备好，再来！”火舞从风笑天的怀里一下子蹦了起来，她那争强好胜的性格被熊喵给调动了起来。

    同样作为天之骄女，年龄和魂力等级上她输了，在实力上她可不服，要不然她怎么会过来选择不用武魂挑战熊喵呢，为的就是满足作为天之骄女的骄傲。

    一个照面被对方打到几十米的高度，对于普通人来说这样的高度几乎是和死神挂钩，对于不同实力魂师而言，对于她而已，这样的的高度没有准备足以令她重伤。

    “如果是生死战的话，恐怕你早就已经死了。”熊喵打住她道。

    “我才不信！我们再来过！”说罢，火舞就要动手。

    “别白费力气了，你不是她的对手。”风笑天叹息一声，死死的拉住自己的女友。

    “笑天！”

    火舞气愤不已，自己的男友竟然不信任她，“你是觉得我不如她吗！？”

    哥哥火无双轻叹一声：“妹妹，不用武魂论近战实力，你确定不是她的对手。”

    “哥，你怎么也这么认为？”火舞眼圈一红。她那争强好胜的性格，又在男友和哥哥的不信任的打击下，实在有些无法承受。

    “你真的不是她的对手。”

    作为旁观者，火无双当然看的出，熊喵已经是手下留情了。

===第二百零四章 老树开花===

“你确实不是我的对手，我给你一次先手机会，你也不是我的对手。”熊喵在一旁继续添了一把火。

    “你！”

    火舞恼羞成怒，身子一动，整个人直接朝着熊喵袭去！

    只是简单上前了两步，便和火舞面对面撞在一起，火舞的身体素质远没有熊喵的要好，一声沉闷的响声，火舞被反作用力倒飞出去，风笑天再次及时扶住她。

    “看，你觉得你还是我的对手吗？”熊喵看着她。

    “我们走吧。”

    说完，熊喵带着自己的小伙伴们离开了。

    如果熊喵是男孩，熊喵可以保证，一定会让火舞为自己产生特别的情绪，相对她而言，她会是特别的存在。

    火无双轻叹一声：“傻妹妹，如果你真的想要战胜她，不用武魂是不行的，还要要不断的修炼，凭借自己的实力获胜。努力吧，晋级赛我们还有机会，面对这样的对手，必须要想些新的办法才行。”

    风笑天继续舔狗道：“放心吧，预选赛上她没有上场，等到了晋级赛，她必然会出手，届时我必然能够战胜她。”

    ……

    熊喵带着小伙伴们天斗皇家酒店好好享受了一番贵族待遇和服务，作为预选赛出线的平民队伍，哪里不敢招待。

    随着预选赛结束，玄机学院彻底出名了。

    原本只是一所默默无名的平民学院，随着有封号斗罗四相门的接手，预选赛第三名成绩出线，将会吸引更多的学生，乃至老师的加入。

    更不用说到时候在总决赛上，会取得什么样的好成绩。

    总冠军熊喵自信可以拿到，但就怕到时候会翻车，不过嘛名次也绝不会低。

    皇家酒店享受完了之后，熊喵又给他们放假两天劳逸结合，两天之后开始休整，备战晋级赛了。

    至于史莱克，熊喵早已经把他们忘却了。

    除了史莱克被熊喵抛在脑后，还有一个人被熊喵抛在脑后，他不来找她，她都快把他给忘记了。

    此人不是别人，正是熊喵的手下，强大的封号斗罗之一，封号之内谁都打不过，却能打得只剩封号的的独孤博。

    “哟～老怪物一年不见，气色不错啊，你不来我都快忘记了你了，怎么样生了没？”

    熊喵问道。

    独孤博被熊喵这么一问，顿时老脸通红。

    这一年来，他纳了五房侍妾，每周前五天日夜笙歌，后两天轮休，当真好不快活，为的就是把碧磷蛇武魂传承下去。

    “还没呢，还在努力，还在努力。”

    “这可不成啊，虽然封号斗罗后代出现的可能性低了些，但还是有办法的，找一些民间偏方，说不定就可以了。”熊喵乐道。

    “已经怀了一个了。”独孤博说道。

    “怀了？”熊喵有些不信。

    “有了，再过两三个月就生了。”独孤博继续说道。

    “恭喜恭喜，你这也算是老树开花了，比一般的封号斗罗还要强。”熊喵笑道，“到时候吃席啊，哈哈。”

    “到时候再说吧。”整得独孤博有些不好意思了。

    “你们已经通过了预选赛，，说不定就能进入前三。”

    熊喵笑道：“为什么不是冠军？你就对我这么没信心么？”

    “你是想拿下第一？”

    “那不然呢，参加比赛如果奔着第一去的话，那参加干嘛？走个过场吗？”

    一些战队可能比原时空的他们强了一些，哪有又如何。

    独孤博沉默了一会儿，说道：“我劝你还是放弃吧，我知道你很强，可你再强也只是一个人而已。”

    听完，熊喵呵呵笑了：“你怕是不知道，预选赛我都没怎么出场，他们照样拿下了预选赛出线名额，你就这么对他们没有信心？”

    独孤博摇了摇头，道：“这不是信心不信心的问题，在绝对实力面前，信心有什么用？你们能够进入前三，就已经是相当不错的成绩了，这比赛的冠军本来就是毫无悬念的，靠你带着他们也不一定能够拿到。”

    熊喵想到：“你该不会是想把你孙女放进我的队伍吧？参赛名额已经报了上去，更改是不可能的。”

    独孤博道：“这个我当然知道，我想说的是，你知不知道这一次的全大陆高级魂师精英大赛总决赛的奖励到底是什么？”

    熊喵点头：“知道啊，不就是三块魂骨嘛，给黄金一代的三个魂王准备的。”

    一块火焰，一块速度，一块精神智慧。

    魂骨这东西，对于魂师来说，就相当于是神器的存在。任何一块儿魂骨，都能够给魂师带来巨大的提升。

    “你特喵都知道你还去争夺，这三块魂骨乃是武魂殿积蓄的，来自已经去世的长老遗留。教皇既然敢把它们拿出来作为最后的冠军奖励，对参赛人员的信心可想而知。”

    “我看你是老糊涂了，以我的身份怕个毛线，再说有你的屠城之毒，谁敢对我下手，这三块魂骨我必然能够夺得。”

    “你才没发烧吧，难道刚才我说的话你没听明白？那些魂骨并不是你所能觊觎的。”

    “老怪物，你这是对我的背后势力没有信心啊。”

    想起她的魂环配置，独孤博一阵后怕。

    沉声道：“武魂殿不会对你背后下手，他们完全可以利用这届比赛，让你在比赛台上光明正大的被干掉。比赛规则对于武魂殿来说，只不过是可以玩弄的游戏而已。”

    “这么说，你还是看不起我，看不起我背后的势力？安了，放心吧，武魂殿不会这么做的，而且我还会修改魂环颜色呢。”熊喵让独孤博放安心道。

    看着眼神透露出不符合一个女生该有的自信，独孤博深深的看了她一眼，沉默了一会儿后：“唉～算了，懒得理你，随便你好了，到时候真出事了，大不了老夫这条命赔给你。”

    ……

    在这晋级赛前的一个月的时间里，每一个晋级的战队都在进行最疯狂最刻苦的修练。

    每个学院都一样，一个个跟发了疯着了魔似的。

===第二百零五章 晋级赛===

“既然回来了，那就过来临时充当一下我们的带队老师吧，比起老牛老白他们，还是封号斗罗带队得劲。”

    “你……好吧。”

    独孤博无可奈何，上了人家这条贼船下不去了，就得跟人家去玩大冒险。这孩子还是和以前一样性子一点没有变，心太大了，自负于自己背后有着强大的势力，希望到时候不要出什么意外才好。

    ……

    时光飞逝。

    转眼间，一个月的时间就过去了。

    晋级赛即将开始！

    在这一个月的时间里，每一个晋级的队伍都在进行最疯狂最刻苦最魔鬼的训练。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹，为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑，晋级赛是不允许任何观众观看的。

    晋级赛依旧以两大帝国来分区，通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛，而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

    天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

    队伍少了，但能够通过预选赛的，无疑都是精英中的精英。

    五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。

    毕竟，那些王国和公国们对人才地渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

    在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。高等级魂师的数量，是衡量一方势力的根本因素。

    正因如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。

    就算知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持，也是敢怒不敢言，只能捏着鼻子认。

    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔，是皇室人员狩猎、训练地地方。

    平日里，是决不允许任何平民接近地，由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。

    而这里，将作为晋级赛的比赛场地。

    对于晋级赛，天斗帝国皇室显然早有准备，各方学院的代表团到来的时候，首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

    皇家骑士团天斗帝国皇室手中所掌握的最强实力了。

    一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魂兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。

    但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。

    马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。

    这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。

    皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

    当然，天斗帝国也可以让皇家骑士团成为观战者，魂师的对决对皇家骑士必然会产生一定积极的影响，更加激发他们苦练的决心和斗志。

    举办这场魂师大赛的同时，其实也是各方展示自己实力的时候！

    这强大的军容摆在任何人面前，都为之忌惮，封号斗罗见了，也没有信心在这百万大军中活下来。

    而熊喵对此淡然处之，一切恐惧皆来自于火力不足，你让毒斗罗独孤博上去试试！

    这老毒物毒雾全开，别说百万大军了，整个斗罗大陆军队加起来也得完蛋。

    开玩笑，而且还是一个腐朽到极致，依靠着上三宗等魂师势力支撑着的天斗帝国。

    熊喵这么想，朱竹清还好说，身边其他人就不这么想了，都是平民出生，哪里见过这阵势？

    熊喵也没多说什么，出示了手札之后，进入到了皇家狩猎场当中。

    为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍，被分别安排在了不同的地方休息。

    玄机学院众人被带到大片的军营之中，军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净，显然是在他们来之前早有准备。

    在晋级赛结束之前，玄机学院一行十余人都将住在这里落脚。

    晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

    在安顿好之后，熊喵召集大家伙在一间用于会议的营房，来讨论一下比赛的事宜。

    “晋级赛是个人赛你们也清楚了，一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。”

    “比赛规则很简单，双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。”

    “晋级赛和预选赛不同，晋级赛我们要开始拿第一。”

    众人反应到，这次队长熊喵打算每一轮都要上场了。

    熊喵哈哈一笑：“别那么惊讶，差不多和预选赛一样。这次我在最后上场，基本上绝大多数战队都是这么安排，你们只需发挥出你们各自的自身实力就好，后面有我。”

    花小朵站了起来些许亢奋道：“不用姐姐上场，我们也能够做到十四场全胜。”

    其他人纷纷表示赞同，晋级赛第一名而已，用不着姐姐上场。

    “晋级赛可不同预选赛，晋级赛上个人赛，展现的个人实力，一对一的赛场上是不需要配合的，个人实力会更强一些。我都会上场，你们觉得其他学院战队队长，还有一些未出场的队员实力不会上场？”熊喵继续说道。

    虽然是这么说，却从对方眼中，他们都看到了斗志和必胜的信念。

    最燃的，必定是朱竹清。

    “我记得你说过一句话，生命不息，战斗不止，这也是我们的战队口号。”

    “竹清妹妹说得对，生命不息，战斗不止。不管对方有多强，我们必然能够继续打出平民学院的风采，拿下晋级赛的第一。”绛珠也站起来说道，其他小伙伴们响应。

===第二百零六章 熊喵的教学能力===

“胜利必然是属于我们玄机学院战队的。”

    “总决赛冠军也一定是我们玄机学院战队的。”

    总决赛冠军，这是肯定的，只要熊喵愿意，以她现在的实力，完全可以一个人打穿整个魂师大赛，不需要任何队友帮忙。

    “冠军自然会是我们的，首先拿下晋级赛的第一再说。”

    “这些是我这几天整理出来其他战队选手的资料，你们拿回去看一看，就算不用上场比赛，你们要先了解一下他们的情况。”

    熊喵拿出了九份资料分发给了他们，拿过资料后，各自回去进行了解。

    在他们回去之后，来了一个让她意想不到的人物到来。

    七宝琉璃宗宗主宁风致，以及穿着普通贵族服饰，伪装成雪清河的千仞雪，站在气质高雅的宁风致身边，到像是陪衬，并不引人瞩目。

    熊喵视线看向千仞雪道：“太子殿下，你怎么来了？”

    千仞雪一脸温和的笑容：“熊喵妹妹，这不是你来了么，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便和老师一起过来看看你。”

    “怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我让人给你们再换个舒适一些的地方。”

    熊喵拒绝道：“不用麻烦了，这里已经很好，多谢太子殿下关心。”

    千仞雪道：“熊喵妹妹，你就不要太子、太子的称呼我了。我对你说过，只要称呼我为哥哥就好。”

    叫你哥哥？你对我说过吗？

    也罢，就这么叫吧：“好吧，太子哥哥。”

    然后，面向宁风致问道：“你的这位老师是？”

    宁风致温和尔雅打着招呼：“好久不见，叶凡小友，或者应该叫你真正的名字，熊喵。”

    “哈哈，宁宗主，好久不见，上次一别还是在七年前吧。”熊喵赶忙招呼着千仞雪和宁风致引向营房会议室。

    “来，进来坐。”

    宁风致不同到其他战队，面对这位来历隐世势力，曾经有过一餐之缘的孩子，愿意停留一会儿的。

    “如果你不来我都忘记你了。”

    别人和宁风致交谈，会做表面功夫。可不像熊喵这边自来熟，像是多年未见的好友，毕竟宁风致可是上三宗之一，七宝琉璃宗宗主。

    别看他一副温文尔雅的模样，要是你真的相信对方的外表，那基本上也就凉透了。

    “现在想起来也不迟啊。”宁风致保持着温和的笑容，“蓝霸学院改名玄机学院之后，我便猜到是你了，只可惜我过来拜访的时候，你并不在宗门，连学院都不在，只知道你出远门去了。”

    “没办法，有些事情不得不提前去做。”

    她到杀戮之都，提前获得杀神领域去了。

    宁风致也不追问，那一年她去了哪里，比赛这段时间认出她后要，想来找她，却一直没有时间，直到现在才见上一面。

    “不然也不会看到这么优秀的你。”

    熊喵连忙摆手，谦虚道：“哪有，我不过是家里最弱的一个。”

    在这个下水道世界能不弱吗？虽然还是有值得称赞肯定之处。

    宁风致笑道：“熊喵小友不必谦虚，你可不弱。”

    或许吧，武魂离体后，没有武魂附体的保护可能就是她唯一弱点，所以她才是她家里最弱的一个。

    “按照你的实力进度，到时候对付武魂殿黄金一代只强不弱。”

    “那只有我一个人而已，人家有三个魂王，其他都是魂宗。到时候就算我是魂王，其他队友也是魂宗，也打不过人家呢，拿到冠军三块魂骨，拿个第二就可以了。”熊喵继续谦虚。

    “我相信你可以做到的，你能把资质平平的魂师带出成绩来，这极大说明了你的能力。”宁风致意味深长笑道。

    自从四相门接手了蓝霸学院，学生们实力增长了不少，有些魂力没涨，实力实实在在的增长了一大截。参考参赛的黄远京灵绛珠等人就知道了，没有熊喵，以他们正常的魂力进度，是达不到四十级瓶颈级别的。

    身边的两位妹妹也是如此，这可比女儿所去打史莱克好多了。

    史莱克教学质量还是看得过去，可惜他们只教天才，可天才放到哪里都是天才，只需老师稍微引导一下。相比现在玄机学院，能教天才，也能教资质平平的人，可见人家的教学能力，远不是他们这些人能比的。

    “那三块魂骨是武魂殿打算奖励给黄金一代的，如果你能在这其中截胡的话，不但大大挫败了武魂殿的气焰，同时也能提升你们的力量。”宁风致说道。

    然而他并不知道，他身边的学生雪清河是武魂殿少主千仞雪假扮的，而熊喵她也算是武魂殿的人，严格上算是站在武魂殿一条线上的人，并不属于武魂殿。

    “也是，这三块魂骨的话，我想如果不出意外的话，会到手的。”熊喵不再谦虚。

    场面的反转，宁风致还以为她会继续谦虚下去的。

    “三块魂骨据说都不错，熊喵妹妹你可要加油哦，我看好你！”千仞雪开口道，三块魂骨给熊喵，没有什么意见。

    而熊喵本身并不需要魂骨，也安装不了任何一块魂骨，从时年那颗魂骨对她的反应就看出来了。需要的大概是只要速度和智慧的，给朱竹清和花小朵，火焰爆裂那一块她也用不了，给泰隆他们他们也把握拿捏不住，很大程度上会还给武魂殿，换成适合两个妹妹的魂骨。

    “我会努力的，太子哥哥。”熊喵配合说道。

    宁风致笑道：“熊喵小友，我有一个不情之请。”

    熊喵：“宁宗主请说。”

    宁风致道：“我七宝琉璃宗内部的教育体制存在一些问题，听闻你的教学体制，挺会调教学生的。所以，我想在贵学院下学期开学的时候，送一些宗门的年轻子弟到史莱克学院求学，不知道放不方便？”

    “哦，这当然没问题。”

    熊喵没有拒绝，看来宁风致的情报部门做得不错嘛，原来的她不是打算送到史莱克去吗？史莱克之所以比同龄人魂力快，那不过是主角团的原因。没有唐三带来的气运，无形之中提高了那么一点点修炼速度，看看现在的主角团，魂尊境界的基本都在三十五级浮动，他的女儿也是。

    现在的唐三失去了仙草，没有花小朵蓝银皇妈妈的哺育，能十四岁这么快突破魂宗？

    没有花小朵电击疗法，天天下半身思考的戴沐白，也不会不靠仙草提前步入四十级。

===第二百零七章 唐蝶衣的提醒===

换句话来说，玄机学院甩史莱克学院不知几条街。

    对此，宁风致看好熊喵带来的教育体系。

    有他七宝琉璃宗支持，加上本身四相门是新上三宗之一，玄机学院无疑立刻就会提升到大陆著名学院的地步。

    宁风致微笑道：“具体的合作事宜等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，我在与你商量吧。晋级赛，是展现个人实力的舞台，也是锻炼这些孩子最好的机会。在这里，我先预祝玄机学院能够取得好成绩了。”

    熊喵：“谢谢。”

    宁风致点了点头，还要去其他各大战队的军营当中进行安置。

    “那我们便不多打扰了。”

    “嗯，请宁宗主慢走，太子哥哥慢走！”

    熊喵对他们再见道，宁风致和千仞雪两人离开了。

    陆续安置好其他战队后，最后进入到史莱克战队的营帐中。

    伪装成雪清河的千仞雪和唐三两人相见，宛若兄弟一般，唐三欣赏雪清河的眼界与谈吐气质，以及为了未来唐门拉拢盟友的必要。而雪清河则是欣赏唐三小小年纪的一身天赋，两人在军帐当中畅聊了许久，最后，雪清河才恋恋不舍的做出道别。

    “再见唐三兄弟，我等着在晋级赛上看你的风采。”

    唐三看着雪清河离去的身影，想起之前雪清河对他说过他的爸爸妈妈的情况，是因为武魂殿的原因，才导致他的美好家庭变成这样。哪怕现在妈妈已经复活新生，他也要打定主意要在大陆上结交各方的势力，为将来毁灭武魂殿做好准备，天斗帝国刚好自然在唐三的计划当中。

    在唐三看来，雪夜大帝退位是迟早的事情，天斗帝国的下一代继承人只有雪清河最合适，正好是他合适的结交对象。

    看着唐三和雪清河交好的唐蝶衣，知道剧情的他，虽然不能明说，还是要提醒一下他。

    “三哥，我觉得这雪清河一点也不简单，你可千万不要被他给骗了。”

    唐三点了点头：“我知道，帝王之家出现皇室夺位的情况是常有的事情，何况雪清河太子他心胸开阔，是继承皇位的不二人选，他若是继承皇位，对天斗帝国是极好的。”

    唐蝶衣继续道：“可是他给我的感觉，有一种隐藏很深的感觉，不是我们表面上看那么的简单，这不是他的真面目。”

    唐三并不觉得雪清河会是唐蝶衣口中的隐藏很深的人。雪清河给他的印象不但十分健谈，而且见识广博，谈吐之间给人一种从容大气的感觉，而他始终未曾提过招揽之类的话，对他像是兄弟交友一般。

    雪清河是天斗帝国的太子，也是雪夜大帝最为器重的皇子，如今，雪夜大帝已经老了，却能有幸迎来这么一个优秀的皇子，天斗帝国后继有人。

    天斗江山的未来，定然是由雪清河来继承。

    “身在帝王家，很多事情身不由己，一个皇子做不了真正的自己，这再正常不过。”

    唐蝶衣以为唐三看出来了，唐三比她想象中还要聪明，早早看出雪清河不是表面上所看到的那样，只是不知道雪清河是别人所假扮的。

    “嗯嗯，就是这样，三哥你可千万要小心他啊，他的手段绝不简单。”

    “我会的。”

    ……

    第二天。

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛，都是在这同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心划出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席，这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了，少了许多贵族。

    放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、阿福、白金主教安德烈等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。

    团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

    大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。围成了巨大的圈子！

    这样严密的防守，可以说是滴水不漏。这是雪夜大帝要让自己手下最精锐的战士，来看看新一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志。

    在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外，就算不用比赛，看过其他战队的资料，他们也要将对手的具体实力看清楚。

    雪夜大帝来了一段开场白，皇家骑士团一阵军威呼喊，大国风范彰显无疑过后，晋级赛正式开始。

    第一轮比赛早在昨天就已经选出来了，各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起。

    玄机，风火，雷霆，天水，史莱克，天斗区出线的五大战队并没有各自相遇。

    风火战队首先出场，神风和炽火曾经两大元素学院的合并，有着其他战队难以企及的魂宗人数的战队，是所有学院当中最强的一支，被誉为有能力和武魂殿黄金一代一较高下的战队，非常轻松的击败了对手。

    史莱克战队哪怕并入天斗皇家学院，无法避免的命中注定，和巴拉克学院对上了，史莱克的实力相较于原著吃了仙草弱了一点，史莱克赢下这场比赛，费了一些的力气。

    天水战队和雷霆战队，实力之强不花费多少力气就解决了对手。

    玄机这边，用不着熊喵花小朵朱竹清三大主力上场，没花费多大力气就解决了对手。

===第二百零八章 晋级赛===

准确来说，第一场便打出了惊人冰糖葫芦一串七，在晋级赛中第一天第一次出现，震撼了所有天斗帝国的参赛学院战队。

    打头阵的黄远是强攻系魂师，独狼武魂品质还算不错，三十九级的他和其他大多选手相比，没有什么不同，却是凭借着丰富的战斗经验和战斗技巧，硬生生的打出一穿七的好成绩。

    让其他战队不得不重新重视这支战队，对手并不弱，战队还是有一位魂宗的，最后被一个还未晋级魂宗的魂尊带走。

    魂师之间的实力一旦出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁的魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手。

    在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在，一切都要凭借自身的实力。

    连续战斗是不能有休息时间的，这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。

    毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。

    晋级赛上，魂尊一穿七更是从未有过的事情。

    一个没有武魂克制，没有魂骨，单纯的兽武魂独狼魂师黄远做到了，在众多参赛学院中大出风头。

    这也让宁风致更加看好玄机学院的教学质量，或许猜到玄机学院和她有关时，就把女儿送到她的学院学习了。

    紧接着，从天斗城出线的另外两支队伍也分别取得了胜利，所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

    特别是个人战的黄远魂尊，特别奖励三千金魂币，将他的一穿七的大比分战绩放到了首位。

    之后，晋级赛几轮比赛下来，各方的实力有所体现，几乎是天斗区称雄的比赛。

    从王国和公国来的学院，整体实力上与元素学院相比，还是有一定差距的。

    他们各自战队最多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存在而已。像有过一面之缘孟依然，现在也只不过是三十八级的魂力水平。

    晋级赛最后名次的争夺，还是在天斗城出线的五支战队中决定，魂宗最多中的风火战队，争夺冠军。

    晋级赛经过了几轮之后出现了一场令人瞩目的比赛！

    玄机战队对战雷霆战队。

    两支强大的对手，提前相遇了。

    玄机战队和雷霆战队都是保持连胜的战队，在预选赛上玄机战队输给了雷霆战队，当时大家都没有尽全力出手。

    现在晋级赛开始，可就不一定了。

    “姐姐，今天让我出场吧，我都没有出场过，都是泰隆他们在上场。”花小朵有些焦急的看着熊喵请求出战道。

    她的武魂附加了雷电属性，多多少少可以免疫雷电。

    作为控制系的魂师，她本身的战斗力也是极强的，虽然比不上那些专注的强攻系魂师，但在所有控制系魂师当中，她的近身战可是非常的强的。

    熊喵看着花小朵，淡淡的道：“之前你们也遇到过了，雷霆战队的实力很强，全部雷属性魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发性，更是充满了暴戾的气息。朵朵，你觉得你能够击败几个对手？”

    花小朵愣了一下，然后说道：“嗯……最多两个，要用上第三第四魂技。”

    “你的蓝银皇是附加了雷电属性，但面对真正的雷电属性的武魂，对控制系的你来说还是太勉强了。”熊喵说道。

    “所以，听话啊，你还是不用上场了，明天在安排你上场。”

    花小朵顿时有些不开心了，可她要听姐姐的话。

    熊喵伸手在她头上摸了摸：“放心吧，明天安排你在第一位！”

    花小朵这才安稳下来。

    “那么，泰隆你第一个上，该展现你真正的实力时候到了。”

    雷霆战队一共有四名超过四十级的魂师，并且是早早突破魂宗的魂师。

    对于这场比赛，雷霆战队显然也很重视，四名四十级以上的魂师全部排在了后面，舍弃了士气。

    作为力之一族的继承者，纯力量魂师，攻击并不如何强大，但力量的恐怖也令他们的身体防御力极其变态。又被熊喵炼了几年后，泰隆防御力抗击打能力，达到了前所未有的高度，是队伍中绝对的肉盾。

    不用熊喵指导，凭借着打不死小强的精神，没有选择正面刚，硬生生的顶住了对手一轮又一轮的攻击，耗尽了对手的魂力而获得了最后的胜利。

    雷属性强大的恐怖的破坏力，爆发性攻击威力毋庸置疑，但同样的，在爆发的时候，消耗的魂力也要比其他属性魂师要更多一些，这就是他们的缺点。

    接下来泰隆继续以同样的方式耗死了两名对手。

    雷霆战队也看出来了，玄机战队跟他们打的消耗战。

    之前好好的一个强攻力量系战魂师，被玩成了防御系战魂师，什么人啊这是。

    魂宗和魂尊的差距是根本性的，雷霆战队第四名上场，一样拿着泰隆没办法，最同归于尽，结束了这场比赛。

    玄机战队第二个出场的京灵，作为一名敏攻系魂师，京灵的速度毋庸置疑，一样被熊喵炼过，速度要比一般的敏攻系要快得多。

    但他的对手却是一位四十二级强攻系战魂雷天，武魂雷鹰。

    雷鹰武魂表面上说是强攻系，速度上不输给敏攻系。

    比赛进行到这个地步，已经到了极其关键的时候，雷天知道，这场比赛自己不但不能输，而且要在尽可能少消耗实力的情况下战胜对手同是敏攻系的京灵。

    速战速决，这是雷霆学院带队老师给雷天的指示。

    飞行类魂师的优势是毋庸置疑的，尤其是在对并没有远攻能力的对手时更是可以令自己处于不败之地。

    雷天飞翔在天空，京灵拿他没有多少办法，在有所消耗对方魂力的情况下落败下来。

    “是我的话，看我不用我的墨玉蓝银枪把他给射下来。”

===第二百零九章 一招制敌===

拿枪射天上飞的，无疑是最优的方案，而预选赛上熊喵并没有让他们使用，这可是一张隐藏牌，只有在总决赛上再使用。

    京灵的失误落败，雷天的消耗也不少。

    接下来上场的另外的替补三人组中的两人，强攻和敏攻，两人的实力在三十五级徘徊，实力也是相当不错。虽然不比主力队员，又和魂宗之间有所差距，这两名替补却也能拉着速战速决猛打猛攻雷天一起落败。

    就此，玄机和雷霆的剩余就战人数为三比二。

    比赛进行到这个时候，雷霆学院队员们的脸色都已经凝重得要滴出水来。玄机学院虽然被反过来输得只剩三人，可后面才是真正的对手，雷霆战队知道，这场比赛想要获胜也已经很难很难了。

    消耗性比赛中，双方谁获得优势就自然能够取得主动权，总体上，显然此时玄机学院已经占优。

    玄机学院战队第五位出场的是，攻守均衡的独狼黄远，作为晋级赛第一天以魂尊实力做到一穿七的他，实力毋庸置疑。

    雷霆学院战队出场的，却是副队长雷动，四十三级控制系战魂尊，武魂雷蛛。

    作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师，他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。

    比赛开始，雷动的第三魂技电网范围扩张覆盖，直径二十米范围之内便是他的领域，不管黄远如何移动游走，雷动的身体却始终跟着他的动作而转换着面向的方位。

    虽然效果那么直接，但明显更加危险。

    一旦被笼罩在那光网的范围内，必然会产生危险。

    控制系魂师对于战局的把握能力，确实不是强攻系魂师所能相比的。

    黄远进入了雷动的雷网范围之后，便开始承受对方第三魂技的限制效果，电流无时无刻麻痹着他的全身。

    然而，雷网覆盖的面积越大，也就意味着在一定范围内的攻击力量越小。尽管是雷属性武魂，也同样无法超脱真理。

    面对黄远的一步步接近，雷动掌心之中各自喷出一根蓝色的光丝，他身上的第一魂环亮起，两条光丝分别从两个方向抽向黄远的身体。

    面对两根挥击而至的雷丝，黄远第一魂技天狼变，瞬间增幅百分之五十的攻击力和速度。第二魂技饿狼啸月，为自身加持护盾，降低受到的伤害，并提升自身伤害。第三魂技饿狼咆哮弹，直线攻击极具破坏力的音波，命中物体后会炸开，造成强大的物理伤害，附带精神眩晕效果。

    在第一第二两大增幅作用下，令他的免疫一部分雷电伤害，第三魂技攻击爆发力瞬间提升，轰向雷动。

    雷动的眼神中明显多了一丝慌乱，只得放弃第一魂技暂时躲开。

    不愧是玄机学院，面对对手一点也不含糊。

    无奈之下，雷动身上的第四魂环亮了起来，他能想到能立刻击败对手的，也只有这第四魂技。

    强烈的蓝光从雷动双臂备用而出，背后的八根蓝色长腿弹起，八道雷光喷吐而出，与他双臂之中释放的雷光融为一体，一个直径三米，粗如手臂的圆环呈现在雷动面前。

    雷动的第四魂技，锁神环。

    锁神环无法闪躲，只有凭借魂力硬扛一途。

    面对身上的锁神环，被锁神环中附带的强烈电流肆虐全身，还好有着第一第二两大魂技的增幅效，不然必定不好受。

    “我们认输。”

    熊喵的声音响起，到了这种程度就没必要继续下去了。

    锁神环离体后，黄远险些半跪下去，应对极具破坏力爆发性雷电之力，对方还是全力出手，自己还是太勉强了。

    回到自家战队的席位上，熊喵冲着他点了点头，随后在绛珠和另外一个替补辅助系魂师的双重治疗下，受伤了队友全部好了起来。

    随后出场的朱竹清，缓步进入了比赛场地。

    自从开赛以来，朱竹清使用的魂技只有过第一第二魂技，第三第四魂技从未使用过，面对这样的对手，对谁都充满了神秘感，自己能不能逼出她使出第三第四魂技。

    朱竹清，武魂幽冥灵猫，魂力四十五级，敏攻系战魂师。

    一系列的资料在雷动心中闪过。他知道，这场比赛自己是不可能获得胜利的。朱竹清的实力，在之前的比赛中未完全显露出来。他明白，自己能做的，尽量消耗对手的魂力，尽可能的可以逼出对方的第三第四魂技，给自己的小伙伴，也是雷霆战队的队长最后出场创造胜利条件。

    可获胜的难度可想而知，但他们却绝对不会放弃。晋级赛只是总决赛的试金石，如果在这时候弱了气势，那么到了总决赛也不用打了。

    “比赛开始。”

    晋级赛的赛制决定场上选手不能有休息的时间，当朱竹清踏入指定位置的时候，比赛开始。

    朱竹清一上场，似乎不浪费一点时间，没有任何迟疑的，武魂附体后，朝着他的对手迎面冲了过去。

    雷动瞳孔一缩，面对敏攻系魂师，身上的第四魂环直接亮了起来，用出了自己的杀手锏。

    锁神环第二次出现在雷动面前，雷动发现，对手朱竹清消失不见，锁神环一下子失去了目标。

    下意识转过身，迎面而来的是一个手刀，击打在他的耳后部，令他瞬间失去了意识，倒在了地上。

    这一幕不仅令雷霆学院战队失神，也让其他战队成员失神。

    十秒都没到，就这么简单一击击倒了雷霆战队的副队长，这也太快了吧，战斗风格和之前所得到的资料相比，在他们眼中，玄机战队隐藏的实力要比预想中的多得多。

    裁判跑到朱竹清面前进行质询，朱竹清给出的解释很简单，雷霆战队副队长只是晕过去了而已，并无大碍。

    随后，雷霆战队最后一名队员，也是他们的队长，终于出场了。

    玉天心，四十三级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙，七大宗门中蓝电霸王龙家族直系子弟。

===第二百一十章 朱竹清对战玉天心===

幽冥灵猫对战蓝电霸王龙。

    很显然，幽冥灵猫很难赢蓝电霸王龙。

    在武魂品质上就已经决定了，蓝电霸王龙可是排名第一的兽武魂，是顶级武魂。

    幽冥灵猫不过是高级武魂，两者没法比。

    朱竹清和玉天心魂力等级相差不多，朱竹清感到了一股无形的压力在身。

    “虽然我们的魂力差不多，但你不是我的对手，我不会因为你是女孩子，就会手下留情。”玉天心冷酷看着朱竹清说道。

    朱竹清淡然道：“那就要看，你有没有这个本事了。”

    冷哼一声，玉天心在低吼中，释放出了自己的武魂。

    蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体的一部份就会变的类似于龙的部位。

    玉天心的魂技超过了四十级，两条手臂都变成了类龙形态。

    不论是气息还是气势，表现得十分的强大。

    两条手臂极其粗大，长度增加了半尺余，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在特殊异变的手臂之上，两边各有两个魂环。

    给人一种极其的压迫感，来自于武魂的压迫感。

    作为上三宗之一，蓝电霸王龙家族的武魂威力毋庸置疑。

    看着对手发红的双眼，朱竹清无所畏惧，眼神里充满了战意。

    两人彼此对视，都是分毫不让。

    ……

    戴沐白紧紧的看着比赛场上的朱竹清，亮出的万年第四。虽然朱竹清不承认和自己的关系，但他知道星罗帝国的规矩，不是她单方面毁约就可以毁约的。

    他们终究是要站在一起去面对那场不可抗拒的命运的。

    说实话，戴沐白在认真的见到朱竹清一脸的时候，他的内心是惊为天人的，自己未婚妻的身材，颜值远远的碾压了他玩过的所有女人。

    两人之间，存在着武魂融合技，白虎和幽冥灵猫更是互相深深的吸引着，直到来到认出朱竹清之后，戴沐白都觉得后悔了。

    就连实力都超过了他，早知道未婚妻会长得如此让人口渴，戴沐白发誓，自己一定会带着未婚妻一起跑路的。

    然后来到熊喵女孩的身边，有她的指导培养，他的第四魂环一定会是万年魂环开始，史莱克这破地方算个屁。

    如果时间能够重来的话，他一定会这么选。

    可现在呢，这该死的娘们抱上了一条大腿，就将他不管不顾给抛弃了！

    真是该死！

    正在这时一只手搭在了他的肩膀上，正是好兄弟唐三。

    “放心吧沐白，总有一天，我相信你的未婚妻会回心转意的，你的改变我们都看在眼里。”

    “嗯。”

    戴沐白坚定的点了点头。

    ……

    以战斗风格而论，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天心是强攻中的强攻。在蓝电霸王龙家族每一名直系子弟的血液中，都流淌着充满攻击性的血液。进攻就是最好的防御，只有进攻，才能最直接的击溃对手。

    而朱竹清的战斗风格和一般敏攻不同，目前比赛场上凭借超高的机动性，和对手周旋，找到机会讲究一击必杀。

    蓝电龙爪同时爆发，玉天心发出的，是两道龙爪之劲。这就是蓝电霸王龙武魂的强大之处。每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分。同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。作为顶级武魂，蓝电霸王龙无疑拥有着这样的优势。

    作为高级武魂幽冥灵猫的拥有者朱竹清，这种差距是无法弥补的，只能闪避，别人闪避意味着会输掉比赛，对于她而言不会。

    凭借着自身速度，躲避开玉天心的龙爪之劲，提高身法接近对方，手掌魂力化刃，一手一个幽冥斩，向玉天心斩去。

    玉天心惊叹于对方的速度，竟然能够快速躲开他的龙爪之劲，瞬间来到他的面前向他发起攻势，这可不是一个正常敏攻系魂师该有的正常速度。

    抬手龙爪应对。

    蓝电霸王龙武魂的雷电元素实在恐怖，猫爪碰对方一记蓝电龙爪，朱竹清连忙退后，身体出现着数道电流。

    玉天心再次说道：“你不是我的对手，你也消耗不了我多少魂力，我们之间存在武魂克制，你的落败是迟早的事情，不如让你们队长上场更快一些。”

    “谁输谁赢还不一定呢！再来！”

    说罢，朱竹清一手一个幽冥手刃冲了上去。

    朱竹清知道自己与玉天心的差距，敏攻系对战强攻系，那就打出敏攻系的节奏，免于玉天心，第三第四不能再藏着掖着。第四魂技可以一直保留，但完整版的第三魂技，幽冥瞬影斩必然要使用出来。

    “姐姐，竹清她能够赢吗？”花小朵看着比赛场上的两人，朱竹清显然是遇到了对手，蓝电霸王龙，能打能抗，还有两只不同于别人家的兽武魂附体的龙化手臂，哪怕魂力不如朱竹清，怎么看朱竹清都是处于劣势的一方。

    “尺有所长寸有所短，蓝电霸王龙是顶级武魂，幽冥灵猫只是高级武魂，武魂方面竹清自然比不过玉天心，面对这样的对手，自然不会用自己的短来攻对方的长。”熊喵说道。

    敏攻系硬刚强攻系，那不是找死么！

    朱竹清发挥着敏攻系的速度优势，攻击玉天心侧面，幽冥突刺幽冥百爪。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    玉天心是施展第二魂技，无数蓝紫色雷矢的攒射而出。

    本该是直线攻击魂技，在玉天心的操控下，形成了范围魂技。

    朱竹清避无可避，使出了第三魂技，幽冥瞬影斩。

    瞬移闪身在玉天心的身后，而玉天心早有防备，转身是一个回龙爪！

    这是属于蓝电霸王龙家族的战斗技巧，可主动应敌，也可回敬身后的敌人。

    玉天心的回龙爪携带着龙爪之劲，毫不客气送给身后的朱竹清。

    他能够感觉到，朱竹清必有一个大招等着他。

===第二百一十一章 不屈于武魂优势精神===

回龙爪，急如飓风，快如闪电，无坚不摧。

    一个抓空，然而人并不在身后。

    一道身影从他右侧穿过，紧接着右侧腰一股剧痛，没等他喊出，再紧接着右腿大腿和小腿之间后关节处受到一股踢力，近乎骨折，整个人向前扑倒。

    在趴下后，玉天心没有任何迟疑的，发动他的蓝电霸王龙第三魂技，雷神之怒。

    雷电能力提升百分之百，魂力提升百分之百，蓝电霸王龙武魂的强势彰显无疑。强烈的蓝光完全变成了蓝紫色，就像一层雷电组成的铠甲覆盖在他身上，那双龙爪明显变得更大了。

    逼得朱竹清不得不后退应对。

    玉天心使出第三魂技后，气息和气势变得更加强大了，但朱竹清刚才作用在他的身上的伤势不会因为他的增幅魂技效果而完全好起来。

    比赛场地外，不论是各个学院的学员，还是那些皇家骑士团成员，此时的目光无不集中在这场比赛上。

    刚才朱竹清的动作说不上什么华丽，但是胜在招数简单，有效，直接，说严重点有着致命性，风格和之前的比赛表示完全不一样。

    “能这么快逼得我使出第三魂技增幅，我承认你的实力不错，不过也到此为止了。”玉天心沐浴在蓝紫色的雷电当中，朱竹清一个敏攻系魂师，想要打破他玉天恒身上的雷甲，不是一件简单的事情。

    强大的武魂与他那暴戾的眼神，无不向人们证明他的恐怖，哪怕是贵宾台上那些魂力远高于他们的魂师界强者，也不禁为之动容。

    显然玉天心已经生气了。

    凝视着朱竹清，他玉天心，无疑是雷霆学院王牌中的王牌，在蓝电霸王龙家族年青一代之中，玉天心与玉天恒一直被誉为最出色的双子星。两人的实力始终相差不多。只是因为玉天恒的年纪要比玉天心小一些，这才会受到更多的重视。

    为了追上玉天恒，为了让家族将重视更多放在自己身上，玉天心一天也不敢松懈。他付出的努力要比天赋在自己之上的堂弟更多。在前来参加这次大赛之前他就已经想好了。一定要在总决赛中堂堂正正的击败自己的堂弟，向所有蓝电霸王龙家族的人证明，自己才是未来家族最好的继承人。

    还没见到玉天恒，怎么能输呢？

    对方还是一个敏攻系魂师，武魂品质又不如他，却比赛还没有多久，就被对方切伤了侧腰，右腿关节移位。

    这简直是耻辱，是对他蓝电霸王龙的耻辱。

    朱竹清一点儿也不废话，调动起魂力，发挥敏攻系的速度优势，挑他刚才的地方打。

    右腿的关节处。

    毕竟对方的武魂是蓝电霸王龙，第三魂技增幅下，防御力也增幅了，身上多了一副雷霆铠甲覆盖，要想赢攻击的地方只有那个地方，亦或者右侧腰。

    在第三魂技增幅作用下，玉天心爆发出强大的力量。到了眼前这种时候，骄傲的蓝电霸王龙，就算有技巧也绝不愿意用出，这场比赛对于他来说，是一场尊严之战，他要用绝对的实力击败对手，而绝不是技巧。

    玉天心想要和朱竹清交上手，很难。

    作为强攻系一样克制敏攻系是不错，但在种种条件下，敏攻系不带强攻系玩，强攻系等待时机是需要耐心的。

    招招抢攻，大爆蓝电霸王龙的速度，很难碰到朱竹清的身体，能够碰到她身体的，只有身上的来雷电，说明她不是没有受到伤害。

    玉天心咬着牙爆发着，朱竹清不甘示弱。

    两人都有着极其高的求胜欲，旺盛的斗志。

    评审席上，一直观看着这场比赛的雪夜大帝眼中异彩连连：“好，好一个玄机学院。没想到，一个高级敏攻系幽冥灵猫武魂，竟然和蓝电霸王龙这种顶级武魂强攻系僵持这么久。”

    宁风致微微一笑，道：“魂师对决正是如此，在清楚和对手之间的差距在哪，魂师就要及时做出改变应对，这才是一个真正的优秀魂师该有的样子，而且这和他们学院的教育理念分不开。”

    “不知是什么样的教育理念，能让他们做到这种程度。”雪夜大帝问道。

    宁风致说道：“生命不息，战斗不止。”

    听到这八个大字，雪夜大帝忽然有一种生命重新焕发的感觉。

    “这八个字寓意不错啊，有那么一瞬间变得年轻的感觉。”一旁的白金主教安德烈开口说道，“我想，这就是玄机学院的优秀吧。预选赛上是输给了雷霆战队，或许有隐藏实力的成分在里面，玄机学院的实力本身就比雷霆学院要强上不少，但也强大不了多少。不管怎么说，这一场比赛，让我们看到了一所平民学院的精神，不屈于武魂优势的精神。”

    雪夜大帝点了点头，生命不息战斗不止，这八个大字的精神，不管放在哪里，都相当的合适。

    “安德烈主教说得不错，不屈于武魂优势的精神，正是魂师该有的精神面貌，无论是什么武魂，要拥有着这种精神啊。”

    宁风致相当默认这句话的精神所在，比起自己自己女儿所在团队的老师，武魂理论笑话大师玉小刚那句，没有废物的武魂只有废物的魂师，不知高明到哪里去。

    他的学生唐三是很优秀不错，没有你人家一样优秀。

    比赛继续着。

    玉天心面对朱竹清的攻势愈发觉得不对劲，几乎大部分招式都是虚招，而真正的伤害都是在他的右侧腰部位，更多的是在他的右腿大小腿之间的关节处。

    慢慢的，已经开始流血，玉天心发现自己这条腿不知什么时候失去了知觉，僵硬得没有知觉无法移动，再这么下去他必无疑。

    难以想象，自己有雷电护体，打出的攻势带着雷电的范围估计，对方硬是扛着雷电来斩断他的腿作为目标。玄机学院出来的都是些什么人啊，想堂堂的雷霆战队战队队长被一个敏攻系压制成这样，武魂还是顶级武魂蓝电霸王龙。

===第二百一十二章 猫破龙的后果===

通一个部位承受成千上百次重击，即便是铜墙铁壁也会分崩离析。

    “雷霆万钧！”

    第三魂技辅助下的第二魂技爆发，在预测到对方的下一步落脚点，无数蓝紫色雷矢朝着那个方向攒射而出，场地爆裂。

    一直与雷电纠缠的朱竹清也不好受，身上充斥着电流，谈不上什么杀敌一千自损八百，身体受到影响是正常的。

    不过，她也得尽快结束战斗了。

    朱竹清再次调整身形，来回几次蹦跳躲避着雷矢，忽然借力猛地朝着玉天心扑出，这一次她的速度再次提升，差点让玉天心没反应过来。

    雷霆学院的老师学生脸色多少有些难看，显然没想到朱竹清可以和玉天心抗衡这么久，这可是顶级武魂蓝电霸王龙啊！虽然魂力比对方低了两级，不至于这么久连一个高级武魂都拿不下！

    玉天心已经清楚朱竹清的作战风格，那么接下来她必定不会正面攻击他，而是瞬移在他的右边身后，攻击他的受伤部位。

    朱竹清一股肃杀之气升腾，利刃伸长一倍，在即将接近时，紧接着她整个人便是消失在了原地。玉天恒随即使出回龙爪。

    然而，朱竹清并没有瞬移在玉天心右身后，而是在左身后，重击在左腿腿部之间的关节处。

    不同于右边，左边下手更重，一次堪比右边全部次数。

    玉天心此时双腿已经无法支撑他站立，这场比赛结果已经显而易见。

    玉天心怎么也没有想到会是这样的结局。

    顶级武魂输给了高级武魂。

    “我承认我的武魂不如你的武魂，甚至对我来说有武魂上都压迫感。你是蓝电霸王龙宗门的天才，魂师方面鲜少有人能及你，我自然不会用自己的短来攻你的长，从别的地方找到突破点。”朱竹清身上闪着电流对玉天心说道。

    听到对方的称赞，玉天心心情稍微好了那么一点点，道理他还是懂得的：“原来是这样……”

    “我输了，刚才那一击才是真正的实力吗？”

    虽然不愿，可以说他没有使出全力造成败北的结局，但不得不承认，输了就是输了，玉天心平静的说出了这句话。

    朱竹清淡然道：“并不是，姐姐不允许我使用。”

    “好，我知道了。”玉天心点了点头。

    在各自学院战队的队友搀扶下，各自回到各自的选手区。

    一只猫打败了一条龙，不知道这件事情会不会成为一个笑话，蓝电霸王龙家族会不会因此而来追杀朱竹清。

    想到这个可能发生的后果，熊喵看向史莱克的方向，此时的玉小刚面色极为难看。

    再怎么说，玉小刚和柳二龙出身蓝电霸王龙家族玉天恒是他的亲侄子，这玉天心也是他的堂侄，更是柳二龙父亲的长孙，柳二龙是他的亲姑姑。有着蓝电霸王龙家族的骄傲，哪怕他玉小刚被逐出了家族，但家族那一份骄傲，永远刻在他的心中。

    现在看到一只幽冥灵猫打败了他们家族的骄傲蓝电霸王龙，眼睛开始红戾起来，若不是他的先天魂力只有半级，本该觉醒蓝电霸王龙进化成黄金圣龙，却退化成不猪不狗的罗三炮，不然他早就过去理论理论她了。

    “哇！竹清，你好厉害居然击败了蓝电霸王龙！”

    朱竹清一走近，花小朵就是笑嘻嘻的走上去说道，眼中有着崇拜之色。

    “是啊！竹清你好厉害居然击败了拥有蓝电霸王龙武魂都玉天心，你真是我的偶像！

    泰隆一伙人眼中同样是崇拜之色，那可是天下第一兽武魂啊，就这么败在了朱竹清的手上，这可不是魂力高两级就能做到的。

    “侥幸而已，他也并没有使出全力，如果他使出全力，落败的一定会是我。”朱竹清说道。

    “不管怎么说，你就是赢了，赢了天下第一兽武魂蓝电霸王龙。”花小朵欢呼着。

    “也不知道蓝电霸王龙家族知道后，会这么看待这件事情。”绛珠说着，带着另外一位辅助系魂师给朱竹清双重治疗。

    “能有什么事？丢人丢大发呗。”泰隆满不在乎说道。

    “一条龙被一只猫打败，就算玉天心没有出全力，这是不争的事实。”京灵说道。

    黄远哈哈笑道：“反正我只知道，龙被猫给打败了，蓝电霸王龙赢回来也没有用。”

    “如果我是蓝电霸王龙家族的人，我会派出杀手来暗杀朱竹清。”熊喵的声音响起，惊吓住了他们。

    “没有这么夸张吧？”

    黄远有些不敢相信，就一场比赛而已，输了就输了，用不着要杀人吧。

    “你们对于这些贵族，家族势力多多少少也能够了解一些，他们是什么德行用不着我多说吧。”熊喵冷笑道。

    瞬间，小伙伴们倒吸了一口凉气。

    “不会吧，就输了一场比赛而已。”

    “我想确实有这个可能。”出身于星罗帝国的朱竹清更懂得这个道理。

    大家族宗门护短不是什么新鲜事，当年天下第一器武魂昊天锤的昊天宗，小辈惹事，长辈毫不讲理护短。

    以蓝电霸王龙是天下第一兽武魂的宗门，自然不能容忍这件事情的发生，还是朱竹清这种方式赢下的，蓝电霸王龙家族得知此事后，很大程度上是绝对不会放过她的。

    “啊～不会吧。”花小朵难以想象蓝电霸王龙家族这么小气。

    熊喵点了点头，说道：“很多事情不是你们所能了解的，看看泰隆以前是什么样就知道了，他惹事了，他老爸泰诺来找回场子，老爸找不回来，就轮到爷爷过来找回场子，就是这么简单。”

    “所以，更别说天下第一兽武魂的蓝电霸王龙家族了。”

    身边的朋友就是最好的例子，还能说什么呢。

    “那怎么办？”花小朵担心问道。

    “放心吧，不会有事呢，咱们有四相门罩着，有独孤博前辈罩着，蓝电霸王龙不想被灭族，他就来。”熊喵看向了一旁的独孤博。

    独孤博被这句话吓得不轻，一口凉茶喷了出来，失色看着熊喵。

    你的贼船可真黑！

===第二百一十三章 我走了唐三的剧情线===

封号斗罗谁都打不过，但可以打得你只剩下封号斗罗，毒斗罗毒绝天下名号可不是开玩笑的。

    整个蓝电霸王龙家族也就一位封号斗罗而已，估计到最后也只剩下蓝电霸王龙宗主玉元震一人了。

    独孤博一点不敢否认这件事情，熊喵可能真的让他做得出来。

    就看背负着宗门崛起希望的蓝电双星之一的玉天心，蓝电霸王龙家族会不会真的敢来算账。

    历来，新势力要崛起，首先要立威。之前四相门建立只是平平无奇的出现，有了两个封号斗罗撑门面，才被冠名新上三宗之一。有他的加入是不够的，四相门想要真正的立威起来震名大陆，需要做一件令全大陆瞩目的事情。

    而且眼前，猫破龙带来的羞辱，就看蓝电霸王龙家族是否会一头脑热，撞上熊喵布置好的枪口上，给她立下这个威。

    说她这条船黑，不是没有道理的。

    其他人眼前一亮，纷纷看向他们学院的名誉院长，独孤博的恐怖他是了解过了的，有他在没有任何问题。

    “有独孤前辈在我们学院充当门面，谅蓝电霸王龙家族也不敢随便乱来。”

    “竹清可是真正的天才，蓝电霸王龙敢来找茬，也得看看四相门是谁罩的。”

    泰隆等人一番恭维下，独孤博依旧坐在一旁一言不发不做反驳，观看着接下来的比赛。

    在最后一场晋级比赛前，玄机学院继续一路高歌猛进，连败对手。面对植物学院，同是控制系的花小朵，拥有顶级武魂蓝银皇对其他植物武魂的压制，完成了一次一穿七的壮举。

    反观史莱克，没有仙草带来的实力，面对其他公国王国的学院战队没有什么问题，反倒是面对自家地区出线的学院战队，皆是是落败的结局。

    面对天水学院只有水冰儿雪舞最强的两人，唐三蓝银草没有冰免，马红俊邪火没有任何作用，戴沐白得不到美女们的行动败下阵来。

    让这些自称怪物的孩子的信心倍受打击，同龄人同等级之间，强大是强大，可终究面对的是多一个魂环的对手。

    相比玄机学院一家平民学院，在这届大赛可谓是一片黑马，让所有势力惊呼一个四宗族联合起来的宗门，还没发展起来，带起一个学院来，竟然会这么猛。

    晋级赛一路打到十三连胜，天斗帝国范围内晋级赛目前的第一名，原身上一届魂师大赛成绩都没这么好。

    但是，这却并不代表着玄机学院战队就能获得最后的第一。

    只因还差最后一个对手，来自和玄机学院战队并列第一的风火战队，一支全员魂宗的战队，队长风笑天更深是只差一级便是魂王。

    实力之强，年龄之差，几乎让人认定了这场比赛的结局。

    但风笑天的做法令所有人都想不到。

    第十三轮比赛结束时找了过来。

    “熊喵，你我都是各自战队的队长。明天两家学院各自战队是最后一战，到时候我会第一个出场。我希望你也是第一个，让我们两个人来决定谁是晋级赛最后的冠军。”

    风笑天凝视着熊喵，眼底没有一点儿把她当做女孩子的意思，也没有年龄上的差距，带来的年龄差，似乎完全把她当做真正的对手。

    “哦？”

    熊喵注视着风笑天，原本属于唐三的剧情线，转移到了自己的身上来了，而且剧情线上也不对，唐三的剧情线是因为，火舞惨败在唐三手上多次，以至于对唐三产生了好感，又把初吻给献了出去，导致老实人风笑天看唐三不顺眼，为了成功得到火舞，才有了和唐三一战。

    唐三也因此暴露了双生武魂的秘密，才有大师玉小刚争分夺秒去问比比东双生武魂的修炼方法，才有脑残的武魂殿去路上截杀唐三，落人口实，损了武魂殿的威信，败坏了武魂殿的形象。

    现在剧情线上改变了，唐三自知这一届魂师大赛冠军拿不下了，哪怕比赛会输给其他战队，也不会暴露他是双生武魂的秘密。

    轮上她，可能是因为那天，火舞找来作为天之骄女的名号吧。

    想起来，这似乎是女频组里才有发生的吗？

    玄机战队的小伙伴们的目光都集中在了熊喵身上，谁也没有开口。

    “好，可以，我接受你的挑战。”熊喵同意了。

    一场定胜负，对于任何一家战队来说，是最快的结束比赛方法，而且两家战队队长本身实力都是极强的存在，相比起其他战队成员，晋级赛上两位都没出场过的队长，之间的战斗会很精彩。

    “你不和你的队友们商量一下吗？”风笑天问，没想到熊喵这么痛快。

    “不用，他们听我的，而且最后一场，他们也想看看我们队长和队长之间的巅峰对决。”熊喵指了指身后的小伙伴们。

    看着熊喵身后每一名小伙伴的表情，风笑天认出了，她和大多数战队一样，是各自战队的精神领袖，可以按照个人意志做出正确决定。

    “好，明天见。”风笑天说完，不作多停留便转身离开了。

    风笑天走后，花小朵说道。

    “要是他故意这么说骗姐姐你自己一个人上场怎么办？”

    泰隆等人反应过来，这会不会是风火战队故意这么做的，想让我们队长一打七。

    熊喵对他们说道：“比赛不是儿戏，身为战队的队长，他不会这么脑残亲自过来给我下一对一战书。作为一名强者，他不屑于做这种丢失人格威信的事，而且明天就是晋级赛最后一场了，风火战队全员魂宗，真做出了你们口中的事情，后果不用我多说。”

    “也是哦，不说我都忘记明天只剩最后一场了。”

    花小朵这才反应过来，明天是最后晋级赛最后一场，战队队长之间的巅峰对决，无疑非常的合适。

    对于熊喵而言，给风火战队全上都没问题，她那比沙包还要大的拳头，一拳一个大朋友又不是做不到。

    全大陆高级魂师学院精英大赛第十四轮的比赛就要开始了。对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定，在最后几场已经开始放水，尽可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛拿个好名次做好准备。

    每一所学院都要进行十四轮比赛，决定最后谁能成为天斗帝国一方晋级赛排名第一的学院，就要看今天这场比赛了。

    两支全胜战队的碰撞。

===第二百一十四章 熊喵对战风笑天===

而这场比赛从昨天风笑天向熊喵发起挑战的时候开始，就已经变成了两个人的战斗。

    今天前面的比赛都已经结束了，作为重头戏，玄机战队对战风火战队一战放在了最后进行。

    风火战队的队员们站成一排，风笑天站在他们面前。

    火舞随即给风笑天下了不可抗拒不容拒绝不许失败的事：“如果你不把她给我打败了，你就别想碰我了！”

    面对好不容易因为武魂融合技才追到手的媳妇，风笑天始终维持着老实人舔狗的模样。

    “放心吧，火舞妹妹，我一定会打败她的。”

    远远的看过去，熊喵误认为是女频组的故事。

    “笑天哥哥，我相信你一定会战胜她的。”

    “放心吧，火舞妹妹，我一定会战胜她的。”

    咦～～

    ……

    当熊喵和风笑天分别从不同方位走入比赛场地的时候，观战的各个学院已是一片哗然。他们显然都想不到，也就是当中最强的队员。

    玄机学院战队队长熊喵，四十八级强攻系战魂宗，武魂，熊熊套装。

    风火学院战队队长风笑天，四十九级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。

    两个人走入场地的速度都不快，都循着一定的节奏，两人的目光始终注视着对手。

    比赛虽然还没开始，但他们已经在从对手身上寻找着破绽。

    尽管他们的魂力都只有四十多级，但如此年轻的他们，却已经表现出了大师境界的风采。

    看到双方站定好位置后，裁判示意双方，可以释放自己的武魂了。

    熊喵的武魂就是身上的熊熊套装，放出四的魂环，黄紫紫黑。

    依旧隐藏真实的第三魂环年限。

    而风笑天口中则发出一声有些尖锐的长啸，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。

    头上的长发也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。

    青色狼首目光森然，盯视着熊喵，一丝丝寒意不断从它释放出来。

    疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在！

    疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存在。正是凭借着这强大的变异武魂，风笑天才有了今天的成绩。

    二十四岁四十九级，这个等级说相当的高，论资质同样是天才中的天才。

    原著中的他也就四十四级，如果不是因为自创魂技浪费了时光的话，基本上和现在魂力差不多，五十级魂王也并非是不可能的事。

    可惜原来的他，都没有意识到这个事实，实在是可怜又无知。

    “风笑天。”

    “熊喵。”

    两人平静相互称呼着对方的名字。

    “比赛开始。”

    随着裁判一声宣布声下。

    场中的两人几乎同时动了起来。

    风笑天的身体几乎是瞬间加速，直奔熊喵冲了过来，青光在他身后拉出一条长长的光影，速度奇快无比。

    场上的所有人心中一惊，通过裁判介绍，风笑天应该是一名强攻系魂师，可在此时，风笑天所表现出的速度，决不逊色于一名四十级以上的敏攻系战魂师。

    而更令人震惊的是，熊喵的速度丝毫不逊色风笑天，同样拉出一道黑白两道身影。

    风笑天在扑出来的一瞬间，身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，狠辣无情的目光锁定在她的身上，人未至，狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声，封死了熊喵所有可以闪避的途径。

    疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂的风笑天，魂技却是风刃列阵。从十倍的数量就能看出，他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少。

    这就是高等武魂的先天优势！

    但……真的被封死了所有的方向么？

    让所有人都没有想到的是，熊喵竟然也能挥舞出风刃出来。

    “什么！？”

    “她怎么可能也会使用风刃！？”

    风笑天不敢相信对方并没有使用魂技，却也使出来和他差不多的魂技，自创魂技都没怎么离谱，不是来自于武魂自身的。

    风刃和风刃之间相撞，消散开来。

    两人现在十分的接近，没有再使用魂技，熊爪和狼爪相互拍了上去，他们竟然在这时候都选择了凭借自身魂力拼斗而不是魂技。

    毕竟魂师的魂力是有限的，不论是第几魂技，都会消耗一定的魂力，而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。

    在没弄清楚对手攻击之时，谁先施展魂技，谁就会落了下风。此时他们不使用魂技，不代表他们没有准备好自己的魂技。

    一旦有机会，必然能够在第一时间发动自己的魂技进行反击。

    四爪相遇。

    风笑天拥有的是兽武魂，对于自身的增幅显然要比熊喵这个器魂师强的多。

    而当他的狼爪和熊喵的熊爪相遇时，连风笑天自己都有些意外。

    熊喵的器武魂全身连体的衣服，却不亚于真正的兽武魂熊。

    力大无穷，皮肉超厚。

    感受到狼爪反震带来的疼痛，令风笑天心中凛然，实战经验极其丰富的他，立刻毫不犹豫的再次发动了自己的第一魂技。

    事实证明，风笑天的选择是正确的，如果风笑天反应再慢一拍，废了一只手，这场比赛基本上没有了悬念。

    风刃爆发，两人之间的距离实在太近了，在手掌内爆发的风刃令熊喵连连惊奇，这样还能释放的出来，这自然成形的魂技也太赖皮了吧，她却只能通过挥舞动作，挥舞出风刃。

    两人的身体瞬间分开，风笑天一下子就退出老远的距离。

    风笑天惊叹看向熊喵，经过刚才那一下的试探，作为强敏双系战魂师，在肉搏上竟然很难从这个妹妹身上占到便宜，无法想象她的肉搏近战实力有多强。

    不过现在不是考虑对手的近战肉搏能力为什么这么强的时候了，而是应该获得这场比赛的胜利。

    风笑天第二魂环和第三魂环同时亮了起来，一双巨大的青色翅膀从他背后舒展开来，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。

    高高在上俯视着熊喵。

===第二百一十五章 可以助他成神===

强攻系魂师的攻、防能力，加上敏攻系魂师的速度，现在又多了一项飞行能力。

    强敏飞三大魂师属性集合在一身，风笑天当真真的实在强大，当真不愧天才中的天才。

    看到这一幕，众人的脸色不禁都变了。在之前的比赛中，风火学院虽然有不少队员都能够飞行，但作为队长，又是强攻系魂师的风笑天，却从来没有飞过。

    此时，他突然升入空中，在魂力足够支持的情况下，显然已经将自己置于不败之地。

    熊喵暗暗咋舌，虽然她自己能够直接御空飞行，但是不能随便暴露啊，改天弄个魂力化翼，研究出来，免得别人眼红。

    一般来说没有远程，基本上就只能站在地面上被动挨打了。

    风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的穿着熊皮少女：“熊喵，你比我想象中还要强大。但是，就算你再强大一些，你也的挡不住我的自创魂技。我将用我自创的魂技向你发动攻击，请你注意了。魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩！”

    自创魂技四个字吐出，无疑震惊了全场！

    除了来自玄机学院的战队外。

    要知道，自创魂技虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型，甚至不用动便可直接释放出来。但凡是能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用，也更加的强大一些。

    只见背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他的攻、防、敏都会提升百分之五十。再加上他的第三魂技疾风双翼，已经令他的状态提升到了最佳。

    也只有在这两个魂技的辅助之下，他的自创魂技才能发挥出来。从某种角度来看，他的自创魂技绝不比他本身的第四魂技要差，而且消耗的魂力还要少一些。

    可惜，他今天遇到的对手是熊喵这个开挂玩家，他注定悲剧。

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响。

    弥漫的青光全部内敛，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    没有声音代表什么，代表风阻力对他影响的更小。只有他这样的风属性魂师，才能如此正确的从风中找到最好的下降通道。

    双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，那所谓的疾风魔狼三十六连斩，显然就是从这双羽翼上发出的。

    注意到是这样，熊喵忽然联想到，可以让风笑天把这个自创魂技教给白沉香，白沉香的武魂羽毛有锋利属性程度后，但依旧没有改纯敏攻系的路子，缺的有极具攻击力的魂技，现在风笑天正好可以当他的老师，学会他的疾风魔狼三十六连斩。

    熊喵双爪挥出熊熊风刃，轰向风笑天双翼的起点，肩膀。

    在下击的一瞬间，风笑天的双翼就已经于手臂融为了一体，不仅攻击力变得更强，而且更加的灵活多变。

    风笑天身体略微调整了一下，肩膀奇异的收缩几分，令双翼的锋锐绽放风刃。

    而后借助从天而降的冲击力优势，两者相撞，轰的一声，风笑天身体冲天而起，熊喵毫发无伤，而风笑天也在他那第二魂技双狼附体增幅的作用下并未受创。

    刚才交锋的感觉令风笑天的目光变得怪异起来，那真的是衣服武魂么？

    他很清楚，在自己施展出三十六连斩时的双翼攻击下，曾经轻松切开了一米厚度的花岗岩。可眼前衣服一样的武魂，防御力之高，难以理解。

    但他的攻击并未停止，身体只是在空中一个大转身，右翼就已经再次劈了下来。

    风笑天这第二斩落下来，这一击却比之前的一击力道更大，这就是疾风魔狼三十六连斩，一斩还比一斩强。

    熊喵挡下第二斩，风笑天身体在半空中旋转一周，双翼循环下击，发动了第三斩和第四斩……

    熊喵继续用着熊掌熊爪挡下这两次斩击，虽然增加的力道都不大，但对于一些正常魂师而言，双臂不是酸麻了，就是已经被废掉。

    疾风魔狼斩一共有三十六下，按照眼下的情况来看，风笑天不但攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加。速度与力量成正比，他这自创魂技的最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。更为恐怖的是，风笑天身体周围已经爆发出了极其恐怖的锋锐魂力，随着次数的不断增幅，可以肯定到最后，威力连普通魂帝都能够撕碎，甚至拿出来鞭尸的魂圣时年，一样是被撕碎下场。

    熊喵现在轻松接下他的四斩，无疑表明，自己的攻击对于对方而言完全在可承受的范围之内。

    而她的身体是金刚不坏刀枪不入，但没说打的时候不会痛，现在是没什么感觉，可能到最后就有了。

    只可惜熊喵看出一点名堂，风笑天的自创魂技还存在缺陷。

    他能够完成三十六斩，但到了最后，如果对手真的能一直硬接下来，恐怕风笑天的羽翼也会因为力量太大而折断。

    再者就是蓄力的时间太慢，对手可不一定会给你慢慢蓄力的时间，只要中途打断的话，这个自创魂技就废了。

    也是，毕竟风笑天不是出身什么大宗门大势力，只是一个觉醒变异武魂，觉醒先天满魂力的天才罢了。没有武魂殿和上三宗那样，有着丰富的知识作为参考。他能够自己摸索出一个自创魂技，已经相当的不错，不能要求太多。

    总之，风笑天真的很优秀。

    记得原著风笑天在魂师大赛后，跑到一个每天产生飓风的峡谷修炼，不出意外，那里应该有个神位传承在里面，名号风神。如果风笑天是主角，那他应该是继承的是飓风峡谷里面的风神神位。

    或许，可以帮帮他，助他成神。

    言归正传，熊喵面对风笑天的攻势不作任何反击，只做防御，给他完成他的疾风魔狼三十六连斩。

===第二百一十六章 精神可嘉===

好歹也是他自己一个人摸索出来的，相比起有异曲同工之妙，更加完善的乱披风锤法，他的疾风魔狼三十六连斩上得了台面却终究无法比拟。只有等他到了封号斗罗境界，才有机会将其更好的完善。

    随着第五斩落下，风笑天的目光变得怪异起来，这个家伙的体质未免也强的太变态了吧？都这时候了，还不释放魂技！

    他很清楚，在自己从天而降施展出三十六连斩时的双翼攻击下，哪怕是魂王，想要如此轻描淡写不使用魂技增幅接下，可没那么的容易。

    眼前这个变态所表现的，自己的攻击完全在可承受的范围之内。

    这武魂到底是什么武魂！？

    “我倒要看看，你能挡我几次！”风笑天心底一狠，疾风双翼继续旋转劈砍下来。

    熊喵继续做着防御，她的所有魂技中也就第二魂技是增幅效果的魂技，第一魂技也勉强算得上防御效果。

    看着熊喵被风笑天一斩接着一斩，不少人都惊呼起来，神情一个接一个地变了。难以置信，在自创魂技下，玄机学院战队队长竟然不使用魂技进行反击，或是防御加持，就这样硬生生的扛着风笑天的攻击。

    “这还是人吗？”有人说道。

    “这武魂是不是有些太变态了？”

    “难以置信，玄机学院战队队长竟然有着这样的实力，今天算是见识了，说不定这武魂可以天下第一器武魂肩并肩了。”

    “没那么夸张吧？一件衣服而已。”

    “一件衣服而已？你见过能够直接抗下自创魂技风笑天的攻击？别忘了她的衣服还能改变形态，变成一只魂兽。”

    “这么说，他的武魂确实很厉害，可没到和昊天锤肩并肩的地位存在吧。”

    “可能吧，何况我们还没有看到她的真实实力，她带给我们的信息实在太少了，根本无法评定她的真实实力，反倒是风笑天想要打败她，这是不可能。”

    “风笑天会输？这不能吧。”

    “……”

    结论基本上已经确定，因为熊喵的表现实在让他们感到震撼，一件衣服能够做到这种程度，如果武魂是铠甲在身，那又能够达到什么样的地步？

    疾风魔狼三十六连斩很快来到第十三斩，风笑天越斩越是内心骇然无比。

    “好强！他的身体素质实在太变态了！再这样下去，我真的能够支撑到三十六连斩完毕吗？”

    这不是武魂强度就能做到的，还需要自身的身体强度。

    他的自创魂技的缺陷还是知道的，随着每一次撞击，双翼本身也会受到一定的损伤。哪怕不大，但是积少成多，恐怕还没到三十六连斩，自己的双翼就得折断，他多多少少也会受到影响。

    砰！

    砰！

    砰！

    疾风双翼带来攻击碰撞声不断响起，剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。

    虽然风笑天的每一斩，依靠速度和自身的重力越来越强，但双方之间的差距实在是太过巨大了！

    这种差距已经不是技巧能够弥补的了。

    不得不说，风笑天确实是一名非常有天赋的魂师，他所创造出的这个魂技威力也相当不凡。间不容发，从空中发动的三十六连斩足以战胜实力比他更强的对手。

    可惜，他碰到的是一个怪物，吸收了冰火两仪眼中冰火两位龙王的骸骨，肉体极其变态的怪物。

    就站在那里，像象甲学院的战术一样，打着防守反击的战术。象甲学院若是在此，不知该如何作感想。

    随着次数的累计，过了二十位数，风笑天发觉自己的疾风双翼开始出现了一丝丝微小的裂纹，而这一丝裂纹，伴随着一次又一次的撞击，在不停的扩大！

    风笑天想要停下来，又怕停下来之后，自己立即就会遭受对方开始的防守之后反击，风刃，她也会。

    所以他只能硬着头皮继续自己的自创魂技疾风魔狼三十六连斩，也许只要完成三十六连斩，他就赢了。

    即便赢不了，也要把疾风魔狼三十六连斩给施展出来，否则他输了也不会甘心的。

    场地外，火舞的目光已经痴了，她始终注视着风笑天，当她看到那双眼睛的坚持时，内心的激动险些无法压抑。

    尽管她对风笑天始终不假辞色，因为学院合并，因为武魂融合技才走到一起，但在她内心之中，早已有这个男人的位置。

    全面防御状态的熊喵，不时瞄一眼观众的表现，注意到火舞的神情时，好家伙，看来接连史莱克的剧情线不只是她。

    这一段剧情记得好像是属于，朱竹清和戴沐白的，没想到会发生在火舞和风笑天身上。

    生活总是这么奇妙，如果世界真的有修正线，现在系统已经开始出错误了。

    风笑天全身青光涌动。

    “二十四！”

    “二十五！”

    “二十六！”

    风笑天在心中默默的数着数，每一次撞击都是一阵心惊胆战。

    对手的防御力已经远远超乎了他的想象，这根本就不是怪物，而是一个变态对战在她面前！

    在坚持到第三十五连斩后，疾风双翼差不多已经到了极限，估计最后一斩便是分崩离析，双翼破碎的时候。

    但他还是要把疾风魔狼三十六连斩这最后一斩给施展出来。

    看着神情依旧轻松的熊喵，大声道：“瞧好了，这是我自创魂技疾风魔狼三十六连斩最后一斩！”

    “精神可嘉。”

    熊喵简单回了四个字，原地站定。

    “疾风魔狼第三十六斩！”

    风笑天厉啸一声喊了出来，身青光疯狂涌动，携带着恐怖的气势，朝着熊喵劈斩了下去。

    嗡！

    这最后一击，汇聚了前面三十五斩所有的力量，加持在这第三十六斩上。

    整个比赛场地让人都能够感觉得到，每一道风似乎扭曲了整片空间，爆发出刺耳的嗡鸣声！

    轰——

    两者相撞。

    恐怖的能量涟漪扩散而开，风笑天那双翅膀终于坚持不住，彻底炸裂开来，只见无数血肉带着强横的劲气向四周冲去。

    整个地面被一道道风刃切割开一道道裂痕，甚至威胁到了观众台上的魂师和士兵。

    魂师还好说，哪怕是士兵们有着明光铠的保护，也被这风刃留下了一道深深的痕迹。

===第二百一十七章 晋级赛结束===

熊喵一点伤没受，一脸轻松站在原地，可见她的武魂和身体素质到底有变态了。

    风笑天因为没有了翅膀对气流的控制，身体在巨大的冲力作用下斜斜的飞了出去。

    双翼破碎，虽然那并不是四肢，但那也是风笑天自身凝结而出的，翅膀破碎，绝不是一天两天能够恢复过来的。

    风笑天凝视着熊喵，伤势严重，显然没有放弃的意思。

    但，这场比赛已经算是结束了，没有悬念。

    “你真的很强。”

    艰难从地上爬起，风笑天的声音听上去有些艰涩，“单凭武魂强度和自身素质抗下我的自创魂技，难以想象你的真实实力到底有多强。恐怕总决赛上也不会取得比你们更好的成绩。”

    “我输了。”

    熊喵也不想打击他，说道：“其实你并没有输，我只不过得到了一些机缘奇遇而已，所以我的身体素质才会这么变态，否则，这场比赛鹿死谁手还未可知。”

    风笑天愣了一下，接着说道：“不管怎么样，输了就是输了，没有什么可说的。”

    他看得开，不过是机缘而已，奇遇而已。

    他也有自己的，他有变异武魂，自创魂技。

    熊喵淡然道：“虽然这场比赛你输了，但在未来，到了那个境界后，可就说不定了，期待下一次再与你碰撞。”

    风笑天淡然一笑：“好。”

    比赛结束，因为之前双方的赌约，队长之间的对决，一场定胜负，所以玄机学院战队拿下了最后一场比赛。

    晋级赛十四场，十四连胜。全部十五支队伍中，玄机战队排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。

    晋级赛上，玄机战队先后击败了雷霆战队、植物战队、天水战队、风火战队这些强者，用成绩证明了他们真正的实力，以及最后一战中，队长的发挥，天斗帝国最强学院战队的名头再无人质疑。而如此辉煌的成绩，是整个玄机学院战队共同努力的结果。

    相对史莱克唐三等人，还是那句话，没有仙草改善资质提升魂力，所以他们的战绩并没有如原著那般辉煌。毕竟是主角团，其中一个穿越者替换了朱竹清，一个个都保存有底牌，绝对不会像表现上的那么简单。

    但再强也就那样，终究不会有原著那般辉煌。

    比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励，熊喵继续台下犯困。

    接下来，总决赛很快就要开始了。

    那里才是决定谁是全大陆最强学院的真正战斗。

    身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。

    而天斗帝国一方的十五支队伍，将由雪清河亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛，总决赛将由武魂殿主持举行。

    本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变，将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。

    这座城市几乎是完全属于武魂殿的，位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。

    最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。

    而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地，也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

    从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路，总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。

    一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。

    武魂殿对这次的总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。

    同时，武魂城宣布法令：在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛，哪怕是贵族也不行。

    这样一来，就令这最后的总决赛更增添了几分神秘感。

    平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满。

    毕竟，魂师对于平民来说，本就是高高在上的存在。

    武魂殿更是他们心中的神殿、圣地。

    教皇大人亲自颁布的法令，谁敢说什么呢？

    一行上千人，在太子雪清河的带领下，浩浩荡荡的出发了。

    各个学院之间，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多，尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起，毕竟大家都代表着天斗帝国。

    玄机依旧是最受关注的，但那些实力差些的学院并不愿意接近他们，四家元素学院或许因为在晋级赛上的败北，而变得低调了许多。

    为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好，坐在上面非常平稳，让人好不惬意。

    当然，在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了，他们又不懂得发展魂导器。

    在原著这个时间段，因为唐三双生武魂昊天锤的暴露，玉小刚争分夺秒想要和武魂殿的情报部门比速度，赶在比比东知道消息之前，拿到双生武魂的修炼方法。现在唐三的双生武魂并没有暴露，唐三也知道自己需要时间发展成长，是绝不会使用昊天锤武魂。

    这条剧情线也就被砍掉了，玉小刚想问也不是这个时间点问。

    原著当中比比东派魂师军团，甚至出动了哼哈二将菊鬼斗罗过来截杀唐三的脑残智障行为，现在不会再发生。

    因此，天斗帝国的代表团整个过程都走得十分的顺利。

    反倒是天斗皇家学院二队，史莱克战队里的唐蝶衣，一路上担心着什么事情的样子，引起了小伙伴的关心。

    “蝶衣你是不是有点紧张了？”宁荣荣坐在她的身边问道。

    “没有，我只是感觉这一路上不安全。”唐蝶衣始终不敢说出未来要发生的事，生怕还没有说出就帮不了他们了。

    “不可能吧，这可是天斗帝国的参赛队伍，谁敢在半路上截杀我们？”马红俊不屑道。

    唐三微微一笑，听得出女孩子的第六感是什么，他的身份又没有暴露，武魂殿是不会来截杀他的。再说这种截杀到自己地盘的参赛队伍，破坏形象损威信的行为，不是一个正常势力做得出来的事情。

===第二百一十八章 对朱竹清的暗杀===

“放轻松，不会有事的，你只是太紧张了而已。好了，大家都别浪费时间了。这马车不错，在上面修炼绝无问题。你们几个的魂力都差不多要突破了，赶快修炼吧，争取在参加比赛之前提升一级，这样我们也能更有把握些，拿到更好的名次，面对我们败北的战队，总决赛上我们一定要战胜他们。”

    提到败北他们的队伍，众人像是打了鸡血一样，战意满满，不敢怠慢，纷纷开始专心修炼了起来。

    唐蝶衣担心着这暴风雨来临前的平静。

    ……

    而在玄机学院这边，熊喵看着黄远和京灵两人。

    “突破了？”

    黄远京灵两人连连点头。

    “去找独孤前辈，他会带你们去猎杀适合你们的魂兽的。”熊喵说道。

    黄远京灵张了张嘴巴：“独孤前辈带我们去！？这可以吗？”

    熊喵知道他们担心什么：“没事的，去吧。”

    为了让黄远和京灵尽快拥有第四魂环，独孤博任劳任怨带着他们去寻找适合的魂兽，熊喵一行人先随着大部队先行到武魂殿。

    半个月时间，一个封号斗罗帮忙弄不到两只合适的千年魂兽，那他就不用混了。

    一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了，前往武魂城的路途也已经过去了一半。

    五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待，路上更是没有遇到任何麻烦。

    然而并没有表面上那么的简单，自从离开了天斗城后，独孤博也被熊喵派去猎杀黄远京灵两人的魂兽，就开始有一伙人在暗中跟着他们的队伍。

    熊喵眉头一皱，第一反应是武魂殿，反应过来后，按理来说武魂殿已经有千仞雪这个重生归来的女频大女主，不应该再犯这么愚蠢脑残的事情，跑来暗杀人家，而且唐三也没有暴露他的昊天锤，安全得很，又怎么会人跟过来？

    “姐，你怎么老看那些骑士，难道你想成为一名战士么？”花小朵好奇的向熊喵问道。

    由于在晋级赛中出色的表现，此时玄机学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。

    熊喵发呆没听清楚她说了什么。

    朱竹清说道：“战魂师本来就是最好的战士，皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌。不但军容齐整，而且纪律性极好。一点也没有骄矜之气，这太难得了。骑士虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。这一路上能严于律己，完全是平时训练的成果。”

    “差不多，我能抗能打。”熊喵点头道，还能充当魂力充电宝，武魂上的强化技充当辅助，冰火双元素充当法师，还会御空飞行，基本上什么位置都可以充当一下。

    花小朵又看向马车外面，然后道：“还有十天才到啊！好无聊，不如我们到其他队伍里转转怎么样？”

    熊喵却说道：“这段时间最好不要乱走动了。”

    “啊？为什么？”花小朵疑惑问道，朱竹清和绛珠也许多疑惑。

    熊喵淡淡说道：“因为有人想要刺杀我们。”

    “是因为我吗？”

    听到姐姐熊喵的话，朱竹清想起来之前用非常手段打败蓝电双星之一玉天心，姐姐熊喵说过她可能会因此遭受蓝电霸王龙家族的问候。

    “有可能，非常时期，现在还没有动手而已。”熊喵淡然处之。

    “真的有杀手要暗杀竹清，那怎么办？独孤博前辈不在，要不去告诉太子殿下，让太子殿下保护竹清。”没有经过多少劫难的花小朵天真以为找人可以应对那些暗中的杀手。

    “不用，既然他们想刺杀我，单凭这些护卫是没有用，一些杀手是不会在乎自己的生命的。”朱竹清摇了摇头。

    曾经经历过姐姐派出的杀手刺杀她，自然清楚杀手都是些什么人。

    “那该怎么办？”

    “放心吧，他们想要动手也得有机会，我会安排好的，别忘了竹清的第四魂技的魂技是什么。”

    竹清的第四魂技是可以潜游在阴影里，黑暗的世界更不用多说，大家也就放心了。

    熊喵基本上可以确定，这些杀手想要刺杀的只有朱竹清，说不准她的姐姐朱竹云也有参与在里面。朱竹云想要杀朱竹清不是一天两天了，以前一直在玩，现在估计也知道竹清的魂环配置，开始深深的忌惮，联合蓝电霸王龙家族，毕竟继承者之一被一只猫给羞辱了，他们忍得住才怪。

    朱竹清默默相信姐姐熊喵，会保护好她的。

    现在，剧情线还是那个剧情线，只不过对象不一样罢了。

    夜色将近，天斗代表团并没有接近城市，只好寻了处有优势的地方进行安置。

    朱竹清开始有了，那种被毒蛇盯上，危险时刻逼近的感觉。

    看看天空，确实是一个月黑风高的夜晚，是一个不错的刺杀之夜。

    朱竹清表现得十分的安静，保持着她的冰山美人的形象，身体全身紧绷，一触即发的状态，没有一丝懈怠。了，等待着那些刺杀她的人到来。

    熊喵搭着她的肩，继续提醒她，加深记忆道：“放轻松，他们一旦他们动手，你就使用你的第四魂技躲在黑暗中就行了。”

    “嗯。”

    朱竹清自然相信姐姐熊喵的安排。

    如果是那些魂师学院的参赛队员们，知道有杀手来刺杀，一定是一脸的轻松写意。这么多天才魂师在这里，他们无要担心什么。虽然在数量上来说，这些学生比皇家骑士团少了许多。可要真打起来，实力却根本不成正比。更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。

    这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了，有杀手敢来刺杀他们？

    但是，如果遭遇的是一些专业杀手，那可就另说了。

    只有一招杀招，绝不浪费时间。

    熊喵和朱竹清走在外面，没有丝毫的紧张，再次当起了诱饵，不然可很难确定是今天还是明天。

===第二百一十九章 刺杀行动接憧而至===

熊喵外挂再强，也无法精确哪一天，也不是算命的。

    看了看天，原本是月黑风高的天幕，此时更是漆黑无光。

    所有参赛魂师都在各自的火堆旁有说有笑，交流着。

    反倒是熊喵这里，时刻准备应对着未知发刺杀。

    通过系统雷达投影出来的地形图，对方一直躲在暗处并没有动手，他们也知道现在还不是动手时刻，等到大家入眠的时候才会开始动手。

    朱竹清好像真的感觉到了，不知道多少双眼睛藏在何处的眼睛正看着自己。

    或许是感受到如此强烈的生死危急，她站在熊喵身边，紧紧挽住熊喵的肩膀。

    熊喵拍了拍她。

    “有我在。”

    对方有五人，境界最高的，是一名魂斗罗。

    接着是一个魂圣，一个魂帝，两个魂王。

    真是好大的手笔。

    这样的组合实力有多强他们再清楚不过。

    包括，昊天斗罗唐昊也在，一直都在。

    昊天斗罗一直暗中保护他的儿子唐三，先前也打算刺杀过花小朵，难说这货会不会和这帮人联合起来。

    今天晚上会是个什么情况，不能掉以轻心就是了。

    想想，原著为杀唐三，武魂殿出动了上千魂师，甚至封号斗罗都出动了。配合能力惊人，往往都是三，四个人围攻一个人，攻击的手段简洁有力，打得参赛魂师们一个措手不及。毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗却还是第一次。

    如今，她的这个剧情线，针对的朱竹清，没有武魂殿那样的魂师团体，找个佣兵团，排出四五个境界足够高的杀手就足够了。

    同样是有组织袭击，眼前这伙人显得更为专业一些。

    随着时间的流逝，所有人开始休息，守夜并不需要参赛魂师们，也就由皇家骑士团的骑士们轮班进行。

    熊喵带着花小朵和朱竹清坐在同一间豪华马车内，第二次经历这种事情的花小朵心中的焦躁一点点在心中蔓延，一切的忧虑来自于对将要面对杀机的无知。

    熊喵握住她们的手，给她们勇气，给她们力量。

    通过系统知道她们已经靠近，熊喵静静开口道：“准备好，他们已经来到了。”

    花小朵朱竹清两人微微一惊，随后冷静下来，开始释放自己的武魂出来。

    压抑的平静过后，终于浓烈的杀意凭空而现，无声无息的就侵入骨髓，根本不给一丝反应的时间！

    轰！

    轰然一声响，熊喵她们所在马车轰然炸开。

    然而刺杀的黑衣人，一招破坏马车包厢，并没有发现目标人物所在，而是被人抱着躲了开来，免疫了他所造成的伤害。

    黑衣人眼见一击不中，接连第二次攻击。

    魂王的他，一个速度魂技，一个增幅魂技，配合最强的第五魂技单体直线攻击，接憧而至。

    然而令他没有想到的是，一杆长枪猛然朝他射来。

    靠着速度魂技躲开，却也长枪削掉了大块皮肉，剧烈的疼痛出来，刹那而动，他根本没去管被削去大块皮肉露出白骨的胳膊。

    接着半点声息未露出的杀手，不再留恋，转身就要走！

    早已埋伏多时的数个骑士团强者齐齐出动，将杀手撤退的方向全部堵住！

    这一巨声，直接惊醒整个天斗代表团，不知发生了什么事，纷纷出来看看发生了什么。

    就近的学院，风火学院战队便知道出了什么事。

    熊喵带着花小朵朱竹清站在包围圈外，没有一丝放松。

    这只是第一个，还有九个并没有出现。

    朱竹清紧紧盯着那个杀手的动作，心中泛起波澜，这个杀手的动作太快太猛，浓烈的杀机更是冲天而上，令人心骇！

    这绝非普通杀手，比她所遇到过的杀手还要可怕！

    纵然是必死的结局，被围困的杀手也不见丝毫的慌乱，全身散发出死神一般的冰冷淡漠，仿佛对自己的生死毫不在意。

    冲破突围脱身显然无望，杀手虚晃了几招，整个人如流星坠地般朝朱竹清冲了过去，速度快到了极致，似乎把其他魂环叠加在速度的魂技上。

    刷的一声。

    杀手的身影骤然而现，猛烈的杀机如怒海狂涛般疯狂的涌出。

    熊喵瞬间拿出那把三米长的玄铁重剑砸了过去，杀手见此不妙，却依旧朝着朱竹清刺杀过去。

    而后，熊喵的速度更快一筹，杀手直接被拦腰砸碎，朱竹清也凭借着速度躲了过去。

    骑士团强者们看见杀手被杀，并没有放松警惕，杀手可并不止一位。

    果然，紧接着平静了不到一瞬息，浓烈的杀机无声无息，凌厉而狠辣，一道豹影窜出，道道魂环凝聚在爪子上，直直的朝朱竹清抓去，誓要一击绝杀！

    这次是当中的魂帝。

    朱竹清脸上不见半点惊慌，面对如此凶悍无敌的杀意，自己心中竟然比任何时候都要平静，使用第三魂技拆分技，幽冥瞬影躲过。

    那名杀手魂帝的杀招随即作用在一名骑士身上，穿过身体，直接分成两半。

    这一幕，让人为之心寒，身形颤抖。

    大多数发生在学院学生之间，哪里见过这一幕，对他们的刺激实在太大。

    经历过严格训练的骑士团及时反应过来，围杀上那名魂帝，转瞬即逝间，长枪贯穿在那名魂帝身上。

    这样的敌人实在太可怕，必须及时杀死他。

    那名魂帝杀手，显然不是那么好杀的，起身躲过正准备再给朱竹清来上一击时，花小朵适时发动蓝银囚笼，将其围困在里面，又陆续将他死死缠绕住，随后骑士团骑士们才刚好将其给斩杀。

    第二个杀手死后，花小朵和朱竹清两人心底一松，以为结束了，当看到熊喵脸上的不变神情时，这件事情并没有结束。

    紧接着，一支箭破空而来，一路唳鸣声不断，带着与空气摩擦的火花！

    朱竹清也没有想到，像这种刺杀手段她以为最多只有两波，还能有第三波完全出乎她的意料。

    到底是什么样的组织佣兵刺客，竟然有这种严密的刺杀？

    ……

===第二百二十章 不会放过他们的===

那一箭的速度，快过了所有人的想象，挑空起一路上的人。

    这还是熊喵第一次面对有纯远程攻击的魂师，一个武魂是弓箭的魂师，还是一个魂圣境界的家伙。

    那一箭完全就是他魂圣级别的全力一箭。以参赛学生境界为标准，根本无法抵挡这一箭。轻则重创，别说是恢复，能否参加总决赛都成问题，没有几个月的将养是别指望恢复。

    熊喵直接抓住了那一箭，为了不暴露真实实力，她特意将其改了一个方向，侧面也让他们什么叫实力。

    挡不下魂技你可以移开。

    整个营地一片寂静，久久无人说话。

    众人看向箭来的方向，低等级的无法评定这人的等级境界是多少，高等级的一眼看得出来，此人的境界是什么。

    看攻击方向人物，差不多可以猜出到底发什么事，出动了魂圣级别的魂师，只为来刺杀一个天才魂师。

    所有人眼睛却直直的看向箭来的方向，他们知道，危机并没有解除。

    有第一箭，必然会有第二箭，第三箭……

    而且敌在暗，终究难以知道敌人在哪个位置。

    唐三拥有紫极魔瞳，以他现在紫极魔瞳境界，夜视的能力不是没有，但却能看到敌人的位置在哪，当然前提是只要敌人够近。

    紧接着，一道身影速度极快追寻箭来的方向而去，几乎完全融合在了夜色之中，进行场地极尽搜索。

    “到底怎么回事啊？”

    “废话，刚才没看到吗？有人遭遇了强者的刺杀！”

    “谁啊？”

    “你们没看到吗？眼瘸了吗？是玄机学院的。”

    “刚才发生的事情实在太可怕，特别是那一箭，看得我眼睛都痛，更没想到那个奇装异服长得可爱的战队队长，竟然硬生生的接下，并且甩开那恐怖的一箭，实在太猛了！”

    “来人到底是什么组织杀手啊？”

    “这是从哪里惹的人啊？比我们学院的老师还要厉害。”

    ……

    极度的震惊之后，回过神的魂师们纷纷低语。

    现在每个人都很想知道，这连新上三宗旗下的学院学生，还是怪物学生的天才都敢刺杀的刺客到底是什么人，来自什么杀手组织。就连名声大震的魂师，也从未听说过有这样的可怕杀手组织，更是有一名魂圣级别极为少有的远程强者。

    追过去的方向引起一阵小动静没过多久，那道身影便回来了，那道身影不是别人，而是剑道尘心，七宝琉璃宗两位终极守护者之一，剑斗罗尘心。

    在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一声浸淫于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。

    没想到这样的人物会出现在这里，不，应该是一直都在大部队中。

    谁也没有想到，雪清河太子作为这次天斗帝国的代表，并没有带多少随从，除了十五所魂师学院以外，他也配备了一辆马车，只不过马车之中并不只他一个人，还有宁风致与剑斗罗尘心在内。

    身为太子，雪清河是天斗帝国的未来，雪夜大帝又岂会让他轻身犯险呢？所以恳请宁风致暗中保护。而作为七宝琉璃宗宗主，宁风致身边总会跟着一位强大的守护者。

    这次轮到了剑斗罗跟随，骨斗罗坐镇七宝琉璃宗。

    刺杀行动一开始，剑斗罗就关注这里，惊叹于熊喵挡开魂圣的全力一箭后，验证了宁风致口中那位来自隐世宗门的天才实力，不等暗中杀手再度出手射出一箭，他便出手了。

    剑道尘心的出现，无不说明这次刺杀行动已经结束，谁还能在封号斗罗的眼皮子底下动手。

    熊喵也看到那名魂斗罗已经离开，放弃了这次暗杀，仅剩一名已经混在队伍当中的魂王。

    “可惜了，下手重了些。”剑斗罗淡然道。

    “无事，总会知道他们的身份的。”宁风致说道。

    雪清河来到熊喵身旁关切询问道：“怎么样？没有事吧。”

    “没事，谢太子殿下关心。”熊喵恭敬道。

    “真不知道是哪里来的杀手，来刺杀我的妹妹竹清。”

    雪清河道：“放心吧，这件事情我一定会帮你们调查清楚的，胆敢袭击我们天斗帝国学院魂师，必然要让他们付出代价！”

    “谢太子殿下。”

    宁风致剑斗罗也走了过来。

    面对他们，熊喵象征性打声招呼：“宁宗主，剑斗罗前辈。”

    宁风致淡然一笑：“有了这次的教训，他们也不会再轻举妄动了。毕竟，他们还不会为了你付出太大的代价。”

    一名魂王，一名魂帝，一名魂圣，这已经付出的代价不是一般的大。

    熊喵纠正道：“不是我，是我的妹妹竹清。”

    宁风致稍稍惊讶，还以为所刺杀的是她，没想到是她带出来的妹妹朱竹清，那事情得另外解释了。

    “同理。”

    熊喵点了点头，看向雪清河：“太子殿下，接下来我们是按照原计划进行吗？”

    雪清河看了一眼宁风致，得到宁风致的指示后，点了点头：“我们按原计划进行。”

    ……

    第二天。

    整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。

    经过昨晚刺杀一事，玄机学院已经成为了所有人的焦点。

    一次失败，并不代表着下次他们还会失败，连魂圣级别的魂师都损失了，难说不会一直惦记着，就比如队伍中这位魂王。

    熊喵暂且不理会他，对于蓝电霸王龙家族因为一件小事，连魂斗罗都给你出动了，她是不会放过他们的，不然阿福也不会在身边，而是早早在启程前，他们跟在后边时，就让他到蓝电霸王龙家族去了。

    这边动手，阿福那边也开始动手，把蓝电霸王龙家族玉元震那条老龙给打出屎来，再把他打进屎里去，再用他的屎打他。

    更苦恼的依旧是唐蝶衣，刺杀对象不再是唐三，反而是玄机学院战队那边的人，剧情线的偏离实在太大了，魂师大赛后真的要找个时间和她谈谈了。

===第二百二十一章 武魂城 总决赛===

在接下来的路途中，并没有再出现什么意外。

    雪清河和宁风致向自家传回信息，调查刺杀一事。

    十几天过去，天斗帝国，星罗帝国的代表团分别抵达了武魂城。

    因为武魂城的特殊规定，雪清河命令皇家骑士团在城外驻守，带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    面积没有天斗城十分之一大的武魂城，却带给魂师不少的震撼。城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨，城墙厚度也超过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成的。

    哪怕是财力雄厚的宁风致，看到武魂城时也不禁为之赞叹。

    要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成，想要建成这样一座城市谈何容易？

    最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

    菊花，鬼，六翼天使，剑，拳头，蓝电霸王龙。

    至于昊天锤，早已经被剔除，被拳头所代替！

    天斗帝国代表团入城之后，在红衣主教的带领下，找了一家酒店安顿了下来。令大家吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。

    外边店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。甚至连空间储存类的魂导器都有的卖。

    当然，品质就要差了一些。

    安顿下来后，许多学员极为默契的走出饭店，开始在外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。

    众人惊讶的发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。

    在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。

    简单打听了一下后，众人得知，那就是崭新的教皇殿，武魂殿的最高统治者就居住在那里！

    而另一座建筑则在山丘顶端，规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉，远不如教皇殿那么醒目。

    可不知道为什么，当众人看到那座宫殿式建筑时，内心中却有了一种别样的感受。

    自从走进武魂城开始，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。

    而经过打听，众人才知道那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中最高等的存在，斗罗殿！

    只有死去的封号斗罗才能入住的地方，也可以说是封号斗罗的坟墓所在，这里之所以会有虔诚的气氛存在，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。

    不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。

    每到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是教皇，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。

    这是规矩，任何人无法违背的规矩！

    否则将受到所有魂师的群起而攻。

    正是因为教皇殿和斗罗殿的存在，武魂城在建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。

    当然，这也是绝大多数魂师公认的。

    毕竟武魂殿以“武魂”为名，从某种意义上来讲已经很能够证明地位了。

    作为大陆上现今为止最古老的势力。

    武魂殿的权威不容置疑！

    而相较于教皇殿，斗罗殿，在之前的改革当中多了一个裁决殿，也就是武魂殿自省鉴察机构，监察百官。

    “裁决殿是武魂殿设立的鉴察机关，行驶的是对各地武魂殿官员的鉴察职能，可以说，武魂殿设立了这个裁决殿之后，武魂殿的形象在民间愈发的神圣。”

    得知裁决殿信息，参赛魂师们无不鼓掌认同，这样不仅可以自省不犯错误，又可强大自身，比起自家帝国那些贵族们的嘴脸，可真是可笑至极，武魂殿被称为全大陆魂师圣地不是没有道理的。

    唯独唐三不是这个想法，虽然认同，但武魂殿迫害他家族，导致妈妈死亡，这样的仇恨，他是不会放下的。

    如果武魂殿无恶不作，烧杀抢掠，然后他再站出来除魔卫道，这才是正解，而不是这般难度。

    这也只是唐三在想想而已，真正的敌人是不会按照你的想法来的。

    随后根据武魂殿传来的消息，三天后，总决赛将正式开始。

    旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    星罗帝国参赛的学院被安排在了武魂城的另一边休息，无形之中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。

    三天内，所有学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，尽可能让自己保持在最佳状态之中。

    一些突破需要第四魂环的选手，陆续在总决赛前一天赶了回来。

    由于史莱克多了两位魂宗，小舞和唐蝶衣获得第四魂环归来，史莱克燃起来了熊熊斗志，更是盯上了冠军之位。

    玉小刚目光从史莱克七怪充满斗志的身上扫过，说道：“总决赛即将开始。我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。我现在在重复一遍。总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。对于你们威胁最大的，无疑就是武魂殿学院选送的那支队伍。”

    “总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。因为比赛的激烈，每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。”

    “第一轮，三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命，你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些惊喜。”

    “前两轮对你们来说没有任何问题，十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上两支轮空的队伍，一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。我们和另外八支队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮，而在第四轮将没有轮空的名额。”

    “所以说，在晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早的被淘汰出局。”

    喝了口茶，玉小刚继续说道。

    “第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属。你们都听明白了么？”

    “是，听明白了。”

    史莱克七怪众人的记忆力都很好，此时又真的到了总决赛时刻，注意力自然无比集中。

    玉小刚点了点头，道：“我们第一轮的对手是谁，是不可能猜到的，但至少不是三支轮空的种子队伍。也就避免了过早与他们碰到。这第一轮具体的战术我就不安排了，场上一切依旧由小三来控制。”

    “小三。”

    “在。”

    唐三赶忙站起身。

    玉小刚凝视着他，说：“第一轮、第二轮，我们几乎能肯定通过。所以，你在第一轮中，要尽可能的让对手少发现我们的优势所在。你明白我的意思么？”

    唐三颔首道：“您是说，我们在第一轮也要尽可能的掩饰实力。”

    大师微笑点头：“但是，你们也不能大意。毕竟，在第一轮你们也有可能碰到星罗帝国的强手，或者其他强队，熟悉的队伍都会有自己隐藏的实力。”

    “是。”唐三点头应道。

    玉小刚目光转向史莱克七怪全体：“你们跟我学习也有两年的时间了，两年来，你们付出了多少我看的很清楚。毋庸置疑，你们都是天才中的天才。哪怕是遇到比你们更强的对手，你们的信心也不需要动摇，因为，你们是所有参赛队伍中最年轻的一支。你们有着无限的未来。我对你们，并没有获得总决赛冠军的要求，我只是希望，你们每个人都能在比赛中发挥出自己真正的实力。找到激发自己潜力最好的方法。”

    “是。”

    “知道。”

    “明白了。”

    “好的！”

    史莱克七怪轰然应诺。

    玉小刚和弗兰德走后，史莱克七怪第一时间开始修炼，为明天的第一轮比赛做准备。

===第二百二十二章 决赛开启===

武魂殿为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。

    这片场地就位于武魂城的中心位置，巨大的擂台直径也足有百米，完全由花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固，以防破损。

    根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

    全大陆也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做，至少两大帝国可舍不得为了五年一届的魂师大赛，耗费这样庞大的资源建造这么一个比赛台。

    这座比赛台正前方，就是教皇殿。

    从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。

    武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

    届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。

    对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

    不少都是带着目标而来的，他们的目标就是夺冠！

    实力战队突出的，能够修炼到现在这一步，目标也是为了夺取这届大赛的冠军。

    谁都不希望屈居第二，第三，第四。

    一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。

    每一所学院战队都有单独建成的休息区。

    休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战。当然，还有武魂殿中人。

    ……

    玄机学院战队。

    回来的独孤博被熊喵叫去抽签。

    第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。尤其是像玄机学院战队这样在第二轮轮空的队伍。

    不用看，肯定能够在第一轮轻松获胜，第二轮轮空可以养精蓄锐，将精力放在第三轮的比赛中了。

    从第三轮开始，才是真正的角逐。

    抽签回来的独孤博的脸色平常，说道：“你们的对手是法比亚的学院战队。”

    “法比亚学院战队？”

    法比亚学院战队他们知道，晋级赛十五支队伍最差的几支之一，碰到玄机学院战队这支强队，不知该作何感受。

    熊喵对他们说道：“这是直接淘汰赛，不再是预选赛晋级赛，想要隐藏实力也不容易，别看人家差，说不定人家有什么底牌呢。”

    “是。”

    小伙伴们轰然应道，做好准备应对法比亚学院战队。

    总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单。

    武魂殿一位红衣主教上台，直接宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。

    第一场比赛的对阵双方都不怎么强，各战队在自己的休息区内不禁窃窃私语着。

    “这总决赛看上去怎么还没有预选赛的气势恢宏。连个开幕式都没有，观战者也少的可怜，最多有几千人吧。”

    “虽然只有几千人，但不要忘记，他们可都是魂师，而且绝大部分都应该是属于武魂殿的魂师，武魂殿不允许平民观战应该有它的道理。”

    “要知道最后的三强决赛将在教皇殿前举行，到了那时候，才是总决赛真正的高潮。现在的平淡，很可能就是为了那时的高潮做准备。”

    第一轮第一场比赛很快结束了，第二场比赛，由天斗帝国风火学院战队对星罗帝国的龙葵学院战队。

    风火战队不愧全员魂宗战队，还有一个风笑天这个路上突破的魂王，已经获得不错的第五魂环，又是一个破后而立。

    火舞坐镇后方，风笑天与火无双站在战队的最前面，当他们全体亮出魂环的时候，对手心中已是一片冰凉。

    毋庸置疑，整场比赛，简直就是一场单方面的屠杀。

    虽然风笑天隐藏了第五魂环，但也让大家伙看到风与火两种元素结合的可怕。

    史莱克战队等人面色凝重，这还是第一次风火战队的风火两种元素结合，先前预想过风与火到达一加一大于二的什么地步，可能超过他们的预想。

    要么史莱克使出七位一体，然而在预选赛上时，苍辉学院并没有使出七位一体融合技，玉小刚玉大师无法变相弄出史莱克七怪一体融合技，史莱克可能从此失去了这个七个一体融合技。

    虽然失去了七位一体融合技，史莱克的战力仍旧是不错的，他们的第一轮对手是植物学院战队。

    史莱克对阵植物学院战队，这场比赛虽然史莱克十拿九稳，但是植物学院也拿出了自己的看家本领给史莱克领教，造成了极大的麻烦。

    最终，史莱克以马红俊为主，还是打败了植物学院，晋级下一轮决赛。

    熊喵的玄机这边也是单方面碾压屠杀，黄远京灵获得第四魂环归来之后，全员魂宗，还有两个万年第四魂环怪物。

    而法比亚学院战队选择发挥生命不息战斗不止的精神，最终没有遗憾退场。

    第一轮的比赛很快便结束了。

    第二轮比赛即将开始，本轮玄机战队和星罗帝国晋级赛第一的学院战队轮空。

    如果说，第一轮是运气使然的话，那么，第二轮的抽签结果，运气真好。

    史莱克战队对阵星罗皇家学院一队战队。

    星罗皇家高级魂师学院一队，也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。

    抽签的结果，让玉小刚玉大师面色难看，说道：“这场比赛当中，我们第二轮就遭遇了星罗皇家学院的种子战队。”

    没有人质疑抽签结果，抽签的方式是学院代表在一起抽的，没有人做得到在众目睽睽之下动手脚，这是公平抽签之后的结果，没人说什么。

    星罗战队的种子战队，本是角逐冠军的有力队伍，史莱克提前遇上，可谓是一场恶战将至。

    “戴老大，你怎么了？”马红俊有些不解的问道。

    自从知道了抽签结果之后，戴沐白的情绪似乎显得很低沉，整个人在从住处来到比赛场地的过程中一言不发，和他往常狂拽酷炫叼的样子截然不同。

    唐三自然也看出了戴沐白情绪的不对，但他和马红俊的感觉却不一样。戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎在积蓄着什么。

    不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。以戴沐白的性格，无疑会是前者。那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点。

    沉默了许久，戴沐白突然站起身，向史莱克七怪说道：“各位，这场比赛，我们一定要获胜，因为这是我的唯一一次机会了！”

    奥斯卡不解问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你们的仇人？”

===第二百二十三章 你们是我夺位的希望啊===

戴沐白摇了摇头，道：“不是的，这是家族之间的争斗。我是星罗帝国人，我的家族中有一个传统，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。”

    “我们家族与另一个家族有联姻，其中我和朱竹清是联姻关系。我的哥哥和朱竹清的姐姐是联姻的关系，而家族未来的继承人当中，必须由我们四人当中的角逐而出。”

    “我们四人，都是各自家族最出色的孩子。我之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。这全大陆高级魂师学院精英大赛是家族给我们的一次机会。因为我不是嫡子，所以继承的机会要小很多。如果我能够战胜兄长和嫂子，那么，我就有了继承的资格。”

    唐三说道：“这么说，你的兄长和嫂子就在星罗皇家高级魂师学院战队中？”

    戴沐白默默颔首：“本来，我以为我是没有任何希望的。但是，当我来到史莱克学院，遇到你们的时候，我却突然发现，在你们的帮助下，我很有机会获得胜利。”

    小舞忍不住吐槽：“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你们真的会开心么？”

    戴沐白很想说：“当然重要啦，谁不想当这个皇帝啊。而且生在帝王之家，本就深陷权利夺位之争中，还是被指定的夺位继承人。如果我真的当上皇帝的话，我会很开心的，大哥先不急着杀了，废了之后好好的折磨折磨，将他施加在自己多年的屈辱数倍的奉还于他，让他求生不得求死不能。随意能左右一个人的生死，这不就是权利所带来的的美妙之处吗！”

    不过出口则是：“如果真的是那么简单就好了。你以为，我们真的那么看重权力么？不，不是的。我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。为了让未来的家族继承人更加出色，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。为了不使家族内乱，竞争的失败者将直接被抹杀，或者被废。所以，我们竞争的不只是权力，同时也是我们的生命。”

    “等等，你的未婚妻，朱竹清，不就是玄机战队的那个吗？”宁荣荣似乎想起来什么似的问道。

    戴沐白点了点头说道：“嗯，她就是我的未婚妻，你们也知道我的问题。当初，我为了获得实力，离开家族，前往天斗帝国修炼，努力提升自己，她大概就是因为这个原因对我心生怨怼吧。”

    唐蝶衣说道：“还不是你来到天斗帝国之后选择了堕落，流连于女人之间。人家站在你的面前你都认不出来。你这样，他们又怎么有生存的机会？人家也是怒其不争，失望之下，另寻出路。”

    这件事情上，唐蝶衣站在朱竹清身上，尽管他们史莱克七怪感情很好。

    戴沐白哑口无言，又道：“我能理解她，毕竟我兄长整整比我大了六岁，她的姐姐更是大了她七岁，无法弥补我们家族规定的时间是二十五岁决出胜负，年龄上的差距根本无法用天赋和后天的努力来拉平的。”

    “几乎可以说，我们家族已经确定了是我的哥哥继承，她们家族是朱竹云继承地位，我们和她存在的意义也只是对我的哥哥嫂嫂的一种鞭策而已。直到两年前，我看到小三、小舞，蝶衣和荣荣加入到学院之中，我才看到了希望。家族给我们的时间到二十五岁截止，除了智力层面。自身实力就是在这全大陆高级魂师学院精英大赛中考验。我和她必须要在兄姐参加比赛期间战胜他们。”

    “他们都快要二十五岁了，这届比赛是我和她唯一的机会。如果输了，那么，我们就必须要在其他方面倍于他们才有可能获得认可。但他们得到的支持比我们要多地多，那几乎是不可能出现的，现在可能也就我的未婚妻能够战胜她的姐姐，摆脱她属于的命运，只剩下我一个独自面对我的哥哥。我恨我的家族，但是，我也不回再逃避。今日一战，就算是死，我也绝不会输。”

    邪眸血红，气氛骤然变得压抑起来，谁也没想到。在戴沐白的背后，竟然还有如此巨大的压力和背景，那是生命的威胁。

    谷&lt;/span&gt;　　“戴老大，虽然你老婆不要你了，但是，你也不用担心，你还有我们啊。”好兄弟马红俊说道：“你还有我们兄弟几个，有我们史莱克七怪兄弟姐妹在。”

    戴沐白点了点头，虽然比起兄弟几个，戴沐白更想要朱竹清能回心转意，但是没办法，朱竹清已经放弃不要他了，人家完全可以加入人家的宗门四相门寻求庇护，可以的话，他能够继承帝位，他就可以通过一些手段，把她弄回来。

    唐三伸出自己的右手，凝视着戴沐白那血红地邪眸，吐出两个字：“必胜。”

    紧接着是奥斯卡，他将右手搭在唐三的手上。马红俊、小舞、唐蝶衣，宁荣荣先后做出了同样的动作。最后戴沐白的右手也叠加而上的时候，七个人几乎同时怒吼出声。

    “必胜！”

    “明天我们就全力出手，帮助戴老大你拿下这一场比赛吧。”唐三说道。

    “等等。”

    唐蝶衣举手发言：“我好像在那里听说过，星罗帝国皇室好像有一招幽冥白虎的武魂融合技。”

    戴沐白稍稍一惊，差点把这个给忘了。

    其他人也稍作一惊，武魂融合技，武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。

    而他们史莱克战队并没有武魂融合技的存在，要想战胜拥有武魂融合技的战队，只能不能让他们使出武魂融合技。

    第二天，总决赛第二轮。

    以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开，静静的站在比赛台上，戴沐白邪眸前所未有的凝重，静静地注视着前方。

    比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台，当戴沐白的目光看到对方走在最前面的那个人时，眼中不禁暴起两团夺目的精光。

===第二百二十四章 我会一直帮你的===

唐三也注意到了对方那个人，一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然，却并非双瞳。他的容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

    在他身后，跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，甚至在这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂。

    因为所在的玄机学院战队轮空的缘故，朱竹清在场外观战着。虽然她已经放弃了戴沐白，但是她没有忘记自己所背负的宿命，这个自己需要打败的女人！

    看到她，一股执念涌上心头，恨不得立马下去和她分出胜负，打破自己该死的宿命。

    现在的她四十五级，而姐姐朱竹云四十六级。没有戴维斯和姐姐朱竹云的武魂融合技，她可以做到击败自己的姐姐。

    熊喵将手搭在她的肩膀：“还没到时候，我会一直帮你的。”

    轻轻的一句话，让朱竹清的心静了下来。

    “是，姐姐。”

    ……

    比赛台上。

    为首青年的目光从戴沐白脸上掠过，淡然笑道：“沐白，没想到你真地能走到总决赛这一步。但你应该明白，你这样做，只会让我必须要对你进行打击。”

    “戴维斯，不用惺惺作态了，你什么时候停止过对我的打击了。今天在场上，你我是敌人。”

    戴维斯有些惊讶的看着戴沐白，戏谑道：“呦，我们的花花公子居然变了，竟然敢和大哥这么说话。好，我到要看看这几年你离家之后都学了什么好本事。”

    “可惜竹清那丫头没有和你站在一起，你连你的女人你都把握不住，我愚蠢的弟弟啊，我看你现在认输比较好，至少有个体面的收场，不是吗？”

    对于戴沐白的成就，戴维斯还是知道的。刚过四十级，若不是这个几乎锁定的继承人之位，要花时间忙于政务，忙于应酬，不是把更多的修为时间浪费在这上面，或许现在已经魂王了。

    而朱竹清更加恐怖，离开了星罗想去找戴沐白，结果没想到半路碰到一个奇装异服穿着连体熊皮的长相可爱的女孩，之后便跟着那个女孩。两年时间，修为速度惊人成长，突破了四十级，还拥有恐怖的万年第四魂环。

    如果她和戴沐白走到一起的话，戴维斯绝对忌惮，不过好在朱竹清断了和戴沐白的关系，打算一个人抗争这场宿命。

    朱竹云的目光则在戴维斯和戴沐白身旁掠过，她对戴沐白柔声说道：“沐白啊，我那个妹妹已经离开了你，你还是不要做无谓的挣扎了，回去吧，你大哥不会为难你的。”

    “我看嫂嫂还是小心一下自己吧，你们也别假惺惺的了，即便没有竹清，我今天也一定将你踩在脚下，把这么多年来你对我的羞辱，尽数奉还给你！”戴沐白咬牙切齿痛恨，眼中嫉妒不可分明燃烧着。

    凭什么凭什么凭什么，凭什么戴维斯他能坐拥继承者之位，所有人围着他转，坐拥一切，而我只能逃亡，躲避戴维斯的追杀！

    看着朱竹云那柔美性感的身材，与朱竹清相似的容貌，这样绝美的尤物就这样紧紧的贴着自己的大哥，顿时想到自己的未婚妻一样是身材火爆，不同的是多了一份清冷，然而却不要他了！

    “是因为弟妹看不惯你一副花花公子的作态，结果离开了你，对吧？想要发泄心中的愤怒之情，那就尽管来吧。”

    谷&lt;/span&gt;　　戴维斯看出了戴沐白的嫉妒之情，说道：“我是你大哥，你是我弟弟，弟弟淘气，我这个哥哥当然得尽到教训你的责任啊。”

    瞎眼斗罗素云涛裁判来到两支战队中央：“双方出逢，火力十足啊。比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前十强。

    戴沐白与戴维斯，朱竹云，三人六道目光在空中剧烈的碰撞了一下。

    戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟，“兄弟们，释放武魂。让我们给他们个惊喜。”

    星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。

    转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

    戴维斯戴沐白两兄弟一样，邪眸白虎。

    从魂力波动上来看，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，戴沐白也不过四十二级，似乎刚突破没多久。

    更令人惊讶的是，在戴维斯和朱竹云背后的五个人武魂释放出来，竟然有四个都是四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人。

    论整体实力，他们绝不会比风火学院差，绝对的冠军有力竞争者。

    星罗皇家高级魂师学院和天斗皇家学院可不一样。那里绝不是凭借地位和金钱就能够进入的。

    作为三支种子站队之一，在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。

    当戴沐白真正的展现出四十级以上的实力后，戴维斯也充满了杀机。年龄相差那么大，实力已经追上了魂宗境界，如果再给他一些时间，今后的胜负就真不好说了。就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要在比赛上尽可能的解决这个可能造成的威胁。

    戴沐白冷冷的看着戴维斯，从自己这位兄长眼中，他自然读得懂那份杀机。论天赋，戴沐白本就比戴维斯要强上一些，天生的邪眸双瞳，更是令他从小就受到了关注，否则也不会成为戴维斯的竞争对手。

    此时此刻，虽然比赛还没有开始，但他心中却已是无比畅快。

    从小到大，戴维斯每次见到他，眼底深处都蕴含着那浓浓的不屑于轻蔑，从未将他当成一个对手看待。可此时，他从戴维斯眼中已经找到了凝重和一丝恐惧。

    这一切，都是他依靠自己地实力争取来的。

    “我宣布，天斗皇家高级魂师学院史莱克战队对阵星罗皇家高级魂师学院战队。”

    “比赛开始。”

    （还有一章，正在努力中。）

===第二百二十五章 弟弟就是弟弟===

随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。

    戴维斯和朱竹云带领着星罗战队冲锋过去。

    戴沐白也带着小舞唐蝶衣冲锋，唐三在后进行蓄力一招蓝银突刺阵，而马红俊依旧是老样子，殿后保护两位辅助魂师。

    两方人都在各种辅助队友增幅，身上的彩光升腾。

    星罗一方，戴维斯一马当先，强横的气势扑面释放，白虎金刚变也在这个时候用了出来，竟然以一己之力压向了戴沐白、小舞和唐蝶衣三人。

    所带来的的霸道比戴沐白更强，多年上位者养成的气势并不是戴沐白这郁郁不得志的兄弟所能相比。

    朱竹云在有速度辅助的增幅下，身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，整个人的身体只在空中留下了一条淡淡的残影，身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔唐三而来。

    显然，开局不是针对控制系魂师就是辅助系魂师是一个正解。

    叮——

    朱竹云那虚幻般的身影在空中停滞，因为一道迅疾的身影带着速度增幅的光芒悄然挡在了她面前。

    唐蝶衣与朱竹云在一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。

    朱竹云并没有停顿，两人的身体如同流星一般不断在空中碰撞着，利爪和翼刃迸发的火星在空中闪耀。

    两人魂力相差五级，却打得难解难分，只因武魂品质不同，一个顶级，一个高级，而且两方辅助也是没得比，天下第一辅助系器武魂弥补了这个差距。

    另一边的战斗也打响了，小舞使用第二魂技魅惑，第四魂技无敌金身，迎上戴维斯。戴维斯作为家族首席继承人，拥有强大的白虎武魂，天赋异禀，实战经验自然是极为丰富的。却还是失算于小舞这个近战战魂宗实力，被一个腰弓击飞出去。

    戴沐白在宁荣荣给的力量速度魂力增幅下，三口白虎烈光波喷吐而出，又在白虎金刚变的增幅下，依旧挡不住了星罗学院另外几名魂师的魂技释放。

    没办法，没有仙草奇茸通天菊带来的通体各方面加强的戴沐白，四十二级的他实在弱得可怜。

    唐蝶衣这边，在宁荣荣九宝琉璃塔，朱竹云在攻击瞬间增强的唐蝶衣翼刃增幅之下，被震的倒飞而回，她的脸色变得难看。

    唐三想要蓄力使用蓝银突刺阵，以蓝银囚笼带来的眩晕效果，蓝银突刺阵魂力压缩完成后，发动以眩晕对手。

    可惜戴沐白不给力，挡不下对方三位魂师的魂力释放，被迫终止魂力蓄力，导致魂力部分外泄。

    奥斯卡和宁荣荣赶紧的给唐三补充魂力。

    没有原计划中的蓝银突刺阵及时眩晕对手，戴维斯很快恢复了过来。

    小舞想要再来一次，魅惑金身柔技把戴维斯踢出场外，至少要把戴维斯和朱竹云分开，绝不能给他们使用武魂融合技。

    反倒是被戴维斯抓住一个浩克摔，再来一个踏震。

    小舞及时闪身躲开，拉开了距离。

    小舞好斗性格，再次冲向戴维斯，反被戴维斯一脚踹回唐三身边。

    原本他们的计划是利用对方轻敌心理，全力以赴，毫不留情，瞬间爆发，毁灭对手。

    现在看来终究是高估了自己的实力。

    唐三只好另拟计划。

    计划不是短时间内能够想出来的。

    戴维斯再次带着队员冲了上来，开始爆发实力。

    唐三的魂力恢复了不少后，转而使用其他魂技，缠绕寄生蛛网束缚蓝银突刺阵。

    却根本拦不住他们，马红俊来一把凤凰火线，并没有多大作用。

    唐三的蓝银草更是轻易被破解。

    紧接着，戴维斯找上了自己亲爱的欧豆豆，上去逮着戴沐白就是来自亲爱欧尼酱的关爱毒打。

    没办法，戴维斯的实力是真的强，他的年龄比戴沐白大了有六岁，魂力更是达到了四十九级。

    作为家族首席继承人，拥有强大的白虎武魂，天赋异禀，实战经验自然是极为丰富的。

    戴沐白的魂力和哥哥戴维斯比起来，差了有整整七级，现在只有四十二级的戴沐白，在索托城那毕竟斗魂训练，毕竟只是小打小闹，根本就不是戴维斯的对手。

    哪怕他弄出第四魂技白虎流星雨，衍生而出的自创魂技，逆流星和彗星爆，也不是戴维斯的对手。

    唐三等人有心支援，却无力出手。

    他现在的魂力也有四十二级，从魂力上来看的话，他和戴维斯之间还是有些差距的，但是，唐三是不能按照常理来衡量的。

    主角嘛，越级挑战轻轻松松的事情。

    可现在他们也面临着星罗战队其他人的攻击，三窍御之心的分心控制也帮助不了戴沐白，大多数时候，戴沐白还得是亲自面对自己亲爱的欧尼酱。

    综合实力，史莱克实力看得过去，但实力太弱，两个辅助都没有战斗力，马红俊保护两个辅助跟划水一样。

    这场比赛已经没有悬念，这场比赛就算史莱克七怪能够获得最后的胜利，也必然是惨胜。

    就看唐三会不会为了兄弟，使用他的两件底牌，昊天锤和外附魂骨。

    唐三并不会，昊天锤一旦使用必定引起敌人武魂殿的注意，外附魂骨这比十万年魂环还要珍贵的宝物也不能使用，引来一些充满贪念的魂师。

    唐三绝不会使用，他又不是小舞。

    面对生死关头，戴沐白也爆发出了小小宇宙。

    他知道，这场比赛自己如果输了的话，等到他亲爱的欧尼酱登上星罗皇位，必然会好好的疼爱他这个愚蠢的弟弟。

    所以，戴沐白只能拼死一搏，拼命也许只有一线生机。

    可是，同样的武魂魂技，戴维斯所施展出来的，威力却要比戴沐白大得多。

    “我愚蠢的弟弟，你就这点本事吗？大哥对你实在太失望了。”

    “弟弟就是弟弟，你那幼稚的表演也到此结束吧。”

    戴维斯给戴沐白在血脉压制下来了最后一击，第四魂技白虎泯神灭发动。

    戴沐白吃中，最终倒地不起，输掉了这唯一的机会。

===第二百二十六章 小舞身份暴露===

戴沐白的落败，迎接他的，将是会被废掉修为终身囚禁，亦或者直接被干掉。

    台上，看到戴沐白落败，朱竹清面不改色的同时，心里也为自己担忧。

    她放弃了戴沐白，看清了戴沐白，选择另外的出路，实力翻天覆地的变化，和姐姐朱竹云没有了差距，她会战胜自己的姐姐。可是戴沐白的落败，代表着他的夺位失败，极大的触动到了自己。不得有些担忧自己，毕竟从小就活在姐姐掌控的恐惧中。

    看到她脸色再次不对，熊喵伸手安抚她。

    之后，史莱克两位没有任何攻击力的辅助先后落败，紧接着是马红俊，然后是唐蝶衣，唐三。

    唐三落败无疑刺激到了小舞，小舞没有认输，再次面对上戴维斯，戴维斯不是什么怜香惜玉的主，怜香惜玉有时候还是要分情况。

    接下来令人没有想到的是，小舞再次被戴维斯击飞落下后，一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，某些原本被掩盖的气息，逐渐开始扩散开来。

    小舞脸色骤然一变，飞快的探手捞起那朵花，重新塞入自己怀中。

    就是这一个短暂的过程，顿时有数道目光同时落在了她的身上，诧异之色不分先后出现。

    这些目光分别来自于贵宾席上的教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、剑斗罗尘心、毒斗罗独孤博、以及熊喵。

    小舞的身份现在暴露是熊喵没有预想到的，本来打算安排史莱克一行人就此平平淡淡、小桥流水般成长，现在小舞的身份暴露，说明接下来的发展，差不多按照原著发展进行。

    无法抑制的情绪波动，封号强者的目光几乎在一瞬间就集中在了小舞身上。

    小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸色顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中怨毒的光芒流露出来。

    怎么会就掉落出来？

    熊喵心里叹息：戴维斯这人可能要危险了，虽说无意识暴露小舞真实身份，唐三放过他是不可能的。

    教皇与身边的菊斗罗和鬼斗罗对望一眼，眼中流露出难以抑制的喜色。

    裁判宣判星罗皇家学院战队胜利后，比比东的声音落下：“既然这一场的比赛结束了，那剩下的比赛，便先暂停一下吧，鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

    熊喵和独孤博算是自己人不用理会，可现在杵着一位七宝琉璃宗的剑斗罗，暗中还躲着一位伤势全好的昊天斗罗唐日天，剑斗罗和唐日天都不是自己人，可就没有意义装瞎了。

    刹那间，比赛场内众人皆大惊，所有人下意识的都看向了天斗皇家学院史莱克战队队伍之中的小舞，唐三下意识一横身，挡小舞身前，史莱克七怪的其他人迟疑了一下，也纷纷上前。

    大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

    菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动，两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡在他们面前，“教皇陛下，是不是先问清楚再说？”

    比比东冷冷的看向宁风致，尽管站在她面前的乃是上三门宗主之一：“如果她只是一位普通人，我又何必抓她呢，但如果她是一只魂兽呢？”

    “剑道尘心，你说是不是？”

    剑斗罗尘心点了点头。

    声音不大，得知某人是魂兽变的，全体惊骇。

    比比东伸手一指，魂力从指尖上扫了出来，直接贯穿小舞怀里的那朵花。

    一瞬间，十万年魂兽的气息荡漾出来。

    “以为靠着这小小的伎俩能瞒天过海？”比比东不屑笑道。

    “现在你明白了吧，宁宗主！”

    “十万年化形魂兽，混迹于人类之中。”

    十万年魂兽化形的身份暴露，尽管只有封号斗罗才能看出她魂兽的身份，但是任何人面对一个十万年魂环以及魂骨，都是绝对不会放弃的。

    在场所有的魂师，得到十万年魂兽全新的知识点，深深的刻印在脑海里，眼底无不充满贪婪。如果不是这里是武魂殿，他们早就群体而攻之，拿下这只十万年化形魂兽，等未来需要的时候，充当自己的魂环。

    原本他们是不相信的，但是得到七宝琉璃宗的一方认证，他们彻底确信十万年魂兽化形成人类是真的，就是天斗皇家学院战队里的那个女孩。

    小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显露丝毫慌张之态。

    此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡地冰冷，冰冷地注视着教皇比比东，深深地怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出：“是你，是你杀了我的妈妈。”

    “是本座，那又如何？”比比东说道：“不止是那只兔子，还有生命之湖的那只猩猩，也被我杀了，也就那条长虫逃过一劫。”

    “你！”小舞怨恨，悲痛，眼泪从眼眶当中流淌了出来，质问的说道：“你为什么这么做？”

    比比东冷笑的说道：“你觉得你们魂兽世界当中，强大的魂兽去猎杀弱小的魂兽，将其视为食物，或者吞噬他们，这个弱肉强食的理由如何？”

    小舞无言以对。

    比比东对哼哈二将菊鬼说道：“还愣着干什么，给我拿下这只小兔子，阻挡者，杀无赦！”

    “遵命，教皇冕下。”

    菊鬼说完一步一步的朝着史莱克七怪走了过去。

    唐三无论如何也没有想不到自己养成的妹妹，未来要和他生一窝小兔崽子的媳妇，竟然是一只十万年魂兽化形。

    一时之间，难以接受。

    小伙伴们难以置信自己并肩作战的小伙伴是十万年魂兽化形，还未从这条信息的震撼中反应过来。

    小舞看出自己的割割眼神不对，一副石化的样子，果然他也无法接受自己的十万年魂兽化形身份。

    “死路一条，三割，很抱歉，我一直瞒着你很久，都没有跟你说，对不起，如果你无法接受的话，我干脆成为你的魂环魂骨好了.......反正，今天我也算是无路可走了，我也不想落入我的仇人手中。”

    看着小舞泪流满面，心如死灰，楚楚可怜的模样，唐三心里仿佛被电了一下，心中的一层膜顿时被突破了。

    上前一步，抬起双手，捧起小舞的娇颜：“傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。”

    来了，来来，唐蝶衣也一样没有想到，自己所磕cp所感人的第一幕，故事会这般展开。

    小舞身份暴露，唐三割割知道了小舞并非人类，而且就在这个时候，他没有排斥小舞，反而是表白了爱意，实在太令人感动了。

    唐三拥她入怀，搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”

===第二百二十七章 你不能背负人类叛徒的罪名===

轰――

    小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。

    深深的震撼了小舞的心房，唐三也成为了小舞冰冷的内心当中，一丝温暖的阳光。

    小舞突然感觉到，所有的一切已经都不重要了，不论别人怎么看她，她都不在乎，惟有唐三这份危机中表露的爱，深深的融入了她心中。

    深深贴近她的三割割怀里。

    全场一片寂静，史莱克七怪迅速反应过来了。

    “七怪一体，我是不会让你们带走小舞的。”

    唐蝶衣第一个横出一步，坚定的站在唐三小舞身边。紧接着是马红俊、奥斯卡、宁荣荣以及最后的被自己亲爱的欧尼酱疼爱过后，变得凄惨受伤的戴沐白。

    五个人，脸上都流露着同样的坚定和执着，在这一刻，史莱克七怪就像是拧在一起的绳。

    然而这会儿可没有黄金铁三角，柳二龙受孕原因来不了，来的也只是弗兰德和玉小刚玉大师两人，一个魂圣，一个大魂师。

    在人家地盘上，简直孤立无援。

    玉小刚看向雪清河太子殿下，希望他能够出手帮忙，雪清河歉意的目光看向史莱克的一众，表示自己无能为力。

    能够做的，只有把那七人当中自家人带走。

    唐三看在眼里，心生怨恨，作为天斗帝国的太子殿下，竟然不保护自家学院的学生，选择沉默，愧对你这太子之位。

    雪清河说道：“唐三，你应该明白一个道理，非我族类其心必异，我们人类本身与魂兽是天生的死敌，魂兽化形混迹在人类当中是为了什么，一旦让他们成长起来，联合自家魂师，将对我们人类世界造成多大的威胁，你要考虑清楚，是选择魂兽还是选择人类。”

    唐三冷冷道：“多说无益，她是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，她是我的妹妹。也是我爱的人！”

    说罢，也顾不上暴露自己的双生武魂，另一个武魂是昊天锤了。

    释放出来，直面一步步走来的武魂殿哼哈二将菊鬼斗罗。

    而在一边的戴维斯也出来劝诫道：“沐白，你给我回来，雪清河说得对，非我族类其心必异，魂兽和我们是天生的死敌，你真的是要站在化形魂兽一边，必然会连累星罗，到时候连大哥都护不住你。”

    戴沐白一时不知做如何打算，不管怎么选，两边都是死，而且似乎站在魂兽一边更为严重。

    “马红俊，你也给我回来。”

    死是很可怕的，弗兰德一向这样认为，可如果在眼前这个时候选择站出来，做出错误的选择来，站在魂兽一方，背上人类叛徒的罪名，对于他们来说，是更加可怕的。

    马红俊对于自家老师的话还是挺听话的，对于自己的小伙伴，感情一样很重，一时之间不知所措。

    “小三，放弃小舞吧，你，你们不能背负人类叛徒的罪名。”

    玉小刚也无可奈何说出这句话，相比十万年魂兽十万年魂环十万年魂骨，哪有他的爱徒重要，双生武魂，一旦因此没了，可就真的没了。现在更是暴露出自己的双生武魂，只希望他们看不出这是双生武魂，是从魂导器拿出来的大锤子。

    在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。那绝不是开玩笑的。一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。两者合一，如果被一名魂斗罗级别的强者吸收，那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后，实力就会远超同济。

    十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有的封号斗罗却都知道二者的差距有多么巨大。到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成精。吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。

    在整个大陆上，封号斗罗的数量绝对不多，不超过二十人，可拥有十万年魂环的，却寥寥无几。十万年魂兽太稀有了，也太厉害了。如果不是拥有绝对实力的团队来抓捕，并且在一定的运气情况下，根本不可能获得。

    如果早知道小舞是一只十万年魂兽，他玉小刚是万万不能让她来到武魂殿参加比赛的。以她和唐三的感情，到时候他晓之以情，动之以理，说服她给唐三献祭，岂不是可以让爱徒唐三，年纪轻轻获得别人所不得获得的十万年魂环，和十万年魂骨？

    有了十万年魂环魂骨对体质的改善，这样一来，他的第一武魂蓝银草，至少拥有一两个十万年魂环也说不准啊。

    而且说不定，这正好就是解决双生武魂修炼问题的机遇，等他成长起来之后，成就一定斐然，必然能够成为一个引领时代潮流的强者。

    作为拥有十万年魂环封号斗罗的老师，到时候谁敢说自己是废物啊。

    但是，现在这一切都落入了武魂殿手中，现在能够做的只有力保主他的爱徒唐三，只要爱徒还在，以他双生武魂的天赋，未来何尝不会拥有十万年魂环啊！

    “不！老师，我是不会放弃小舞。”

    唐三坚定道，“哪怕你们都选择放弃小舞，我唐三绝不会放放弃小舞，想要动她，就从我的尸体上踏过去！”

    患难见真情。

    一个男人，肯为了一个非人类的爱人而付出自己的生命，这份爱是何等的珍贵。

    但是有了雪清河先前之语，没有人会觉得人兽感情的真挚，只觉得唐三被魂兽给迷惑了心智。

    玉小刚怒斥道：“小三，我看你真的是被那只魂兽给迷惑了心智，太子殿下说得没有错，非我族类其心必异，你不要再执迷不悟！”

    “我没有执迷不悟，也没有被迷惑心智，我还是我。”唐三紧紧握紧了手里昊天锤，直视着眼前一步步走来的菊鬼斗罗。

    菊斗罗莞尔一笑：“真是一个痴情的孩子，让我想起来昊天斗罗唐昊，当年昊天斗罗唐昊与十万年魂兽结合，最后还生出一个孩子……”

    这个劲爆的消息，无疑是一个重磅炸弹，在场内所有魂师当场炸开，了解过当年武魂殿前任教皇千寻疾追杀昊天斗罗唐昊一事，现在看来是另有隐情啊。

    “菊花！你找死！”

    唐昊的声音响起，就像在空中炸开一般。

===第二百二十八章 你们可真是亲父子===

听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。

    玉大师，宁风致也被这道声音所吸引。

    所有人都被这道声音吸引。

    一个大锤子霸气落下，菊斗罗迅速躲开了唐昊的大锤子，警惕的看向四周，寻找唐昊的方向。

    一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

    那是一名中年男子，看上去大约有四五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕是决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水，终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出。

    “爸……爸……”

    唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

    本来唐昊是不会出现的，哪怕唐三输了这场比赛，他也不会出来。但偏偏小舞这时候被人打的掉落隐藏魂兽气息的宝物，被人认了出来，儿子唐三口味也像他一样，不顾伴侣是魂兽身份，坚定不移选择站在她的身边。

    如果是像他当初临近突破还好，十万年魂兽还能直接献祭给他，现在儿子才四十二级，这十万年魂兽怎么献祭给唐三？哪个魂师等级足够之后，不是马上猎杀魂环的？当初要不然要不会卡着等级等老婆献祭的。

    等等，差点忘记了，我儿子可是双生武魂啊，昊天锤武魂还没魂环配置呢。

    “唐昊你可算出来啦，看来你和唐三可真是亲父子啊，当初你与魂兽私通结合，所生的儿子唐三，现在也打算和魂兽做出人神共愤的事情。”菊斗罗不慌不忙不紧不慢说道，这件事情可是经过授权的。

    “你找死！”

    唐昊怒吼，一个个魂环落下，黄黄紫紫黑黑黑黑红抡起锤子，便是要砸向死菊斗罗。

    菊斗罗的话无疑触动到了他的逆鳞，敢侮辱老婆阿银，必须死！

    唐昊的反应无不验证这件事情的真相，唐三是唐昊和魂兽所生的杂种！

    教皇比比东冷哼道：“唐耗！”

    一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。

    巨大的威压只是一瞬间向昊天斗罗压去，极限斗罗的威压可不是他伤势被人治疗好后一步来到九十五级能够抵挡得了的。

    同样令人更加恐怖的是身上那九个魂环，和昊天斗罗一样，两黄、两紫、四黑、一红。

    气场稳稳压过唐昊，唐昊手里的动作停了下来。

    “怎么，我有说错什么吗？还是说你全民偶像的昊天斗罗敢做不敢当！”

    菊斗罗有教皇陛下保护，继续柔声火力全开。

    “当年前任教皇陛下，不忍昊天宗绝世天才身败名裂，背负与魂兽结合，成为人类叛徒的罪名。即便教皇陛下因此而陨落，武魂殿也选择帮你把这件事情压下去，没有告知世人，也没有灭你昊天宗满门，只是让你昊天宗隐退，还让你成就昊天斗罗初入封号的赫赫威名。可谁曾想换来的是什么，是你和你昊天宗的无尽诋毁，现在仍旧不知错误也就罢了，还公然让自己的儿子也走上这条路，既然你不为所错，引以为荣，武魂殿也没必要替你隐瞒了。”

    “住口，小菊花！”

    唐昊彻底暴怒了，直接上第七魂技昊天真身，杀神领域。

    凛冽的杀意围绕着唐昊向着四周扩散，一瞬之间，便将月关和鬼魅的，蔓延到整个武魂城。

    巨大的昊天锤遮蔽天日，十万年魂环，加上杀神领域，带来的骇人压迫感让在场的所有人忍不住低头，甚至是跪了下去。

    菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快，却并没有丝毫大意。都释放出了自己的武魂，各自九个魂环在身体周围循环。哪怕境界突破，回想起当年被锤一事，心中都不由的升起了我不如他的感觉。

    武魂城，魂师大赛的广场上出现了四名使用武魂的封号斗罗，对于魂师界来说，这绝对可以算的上是一场大地震，其中还是有两人拥有十万年魂环的存在。

    大师一向高傲，虽然被压得跪下抬不起头，但眼中却只有尊敬。在魂师界，唐昊是他唯一的偶像，以前是，现在也是。

    敢以一人之力，向以教皇为首的三名封号斗罗挑衅，这是何等尊威？

    爱徒唐三的十万年魂环十万年魂骨有着落了。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    惹得整个武魂城内的人们，以为是末日降临。

    整个武魂城内能够站着的也只有七十级魂圣级别以上的魂师，以及默默开启杀神领域的熊喵，让自己小伙伴们领略一下，封号斗罗的风采，这对他们的将来的修炼有着极大的好处。

    同样拥有领域的剑斗罗尘心，感受着昊天的领域，最后叹了口气说道：“我不如他啊。”

    自己的经历，自己苦心修炼的剑术，所持有的七杀领域，相较于唐昊，有着极大的差距。

    唐昊杀意风暴使得在场的人员头发、衣物，猎猎作响。

    对此。

    武魂殿教皇比比东只是露出了一丝不屑的笑意，似乎对于唐昊的杀神，感到不屑！

    闭上双眼，紧接着，双眼张开，同样是一道血红色，杀气弥漫的双眼！

    “就凭你，小小的耗天斗罗，也敢在我面前玩你的杀神领域！”

    同样是宛如修罗地狱一般的杀气领域，教皇比比东的要显得更为庞大，更为浩瀚，更为凌厉，让身边周围的人轻松了不少。

    而远一些的人，七十级以下在场的魂师们，进一步脑海陷入了一片空白。

    在那无法描述的剧烈轰鸣中再也承受不住，昏倒在地，仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

    “那你就试试！”

===第二百二十九章 给我留下吧===

唐昊的大锤子落了下来，顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了起来。

    如今的唐昊对比原著旧伤未愈的状态，此时他的伤势在某些人的治疗下全面恢复，甚至因为多年积累实力大幅度提升。

    毫无疑问，现在的唐昊远比原著中还要更加强大。

    教皇比比东释抬起右手，连武魂都没有释放，直接硬撼了唐昊的大锤子。

    轰然一声巨响。

    可以看到，这比比东没有打向唐昊的大锤子，一拳干在唐昊结实的腹部上，一股莫名的力量疯狂涌入唐昊的体内，肆虐身体的没一处。

    仰天喷出一口鲜血，瞬间清楚知道和极限斗罗之间的差距，眼瞳是满是惊恐与惘然。

    轰！！！

    只见唐昊身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，随即随即一个个魂环轰然炸裂，

    “昊天锤，九环齐炸，大须弥锤！”

    唐昊也顾不上那么多了，他的九道魂环瞬间炸裂，连带着那枚他心爱的阿银的魂环，也一齐炸开，化作纯粹的能量注入到昊天锤当中！

    或许是感应到原本属于自己的本源魂环炸裂，一直潜藏在花小朵武魂里当老爷爷的阿银立刻感应到，能够让自己丈夫，连她给他的魂环都炸开，一定是遇到了什么危险。

    于是，强行主导花小朵的意识，看到了唐昊正在面对一个极限斗罗。

    正当她要喊出声时，一股强有力手摁在她的肩膀上，直接封住了她的魂力流动。

    “别动！”

    没有力量的阿银，无法挣脱束缚，只能眼睁睁在一旁看着自家丈夫的表演。

    看到唐昊开始炸环，熊喵知道，这是他爷爷唐晨所创开挂绝学，大须弥锤中最为霸道的一门绝学！

    炸环后，魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量！

    魂环的品质越高，所起到的效果就越大。

    能让他九环齐炸，可见他被逼到什么程度。

    只见唐昊九环齐炸后，化为更为强大的昊天锤，拉进了唐昊与比比东之间的差距，带着势如破竹的力量，朝着比比东逼近。

    比比东却平静的说道：“这就是你的最后最强大一击？只有这种程度的话，你就给我留下吧！”

    比比东的武魂终于显现出来，出来的是一个人形武魂，背后六翼，和武魂殿树立天使雕像十分相像，只不过翅膀却是黑色的。

    身上的魂环颜色也发生了变化，八黑一红。

    “黑天使吗？很合适她啊。”熊喵没有过多的惊讶，仿佛比比东的变化在她预料之中。

    随手一挥，一把暗金色的圣剑出现在比比东手中，一剑剑锋指向唐昊的大锤子。

    一剑一锤子就这么相撞，在场还能站着的少数几人，看到这这一辉煌的一幕。

    绝境之下的昊天斗罗超级斗罗唐日天，九环齐炸后，拥有了九十八级的实力，能不能干过比比东这个女人。

    然而，没有想象中惊天动地的碰撞，唐昊这一招是虚的，攻敌所必救，他的真实目的不是硬撼比比东，而是借助这一招迫使比比东认真应对。

    唐昊身影闪烁，唐昊带着昏倒在地的唐三和小舞一手一个就要远遁。

    “比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还，这一天不会远！”

    “想走？”

    比比东极速挥出一剑，凌厉的剑气，断开想要带走小舞手臂。

    唐昊再次口吐鲜血，也顾不上那么多了，带着自己儿子唐三赶快跑。

    留下的只有，小舞和她的其他史莱克小伙伴，和一条血淋淋的手臂。

    原著旧伤未好唐昊能够一击逼退七大封号斗罗，纯粹就是因为教皇比比东暗中放水，对千道流保存她的真实实力，再加上这是被动防御，抵挡起来自然困难了。

    唐昊看似霸气，风光无限，实则外强中干。

    真的以一敌七真刀真枪干起来，哪怕对手只是七个普通的封号斗罗，也得够呛。

    而且，唐昊那一锤，攻敌所必救，他攻击的并不是教皇，而是武魂殿象征之一的教皇殿。如果那时候教皇、菊斗罗和鬼斗罗攻击他，那么他必然会身受重伤，可教皇殿也肯定没了。

    所以只能被动防御，而现在情况不同，现在又不是在教皇殿前，比比东心结也早已被解开，剧本透露过后，有着针对海神和修罗的计划。计划在内，自然不允许这种事情发生，给昊天斗罗装逼的机会。

    来都来了，起码得留下一点东西。

    一条手臂，一件储物魂导器，包括你家养成的十万年魂兽。

    宁风致，剑斗罗，独孤博等人脸色沉了下来。

    昊天斗罗攻敌所必救，以一条手臂为代价带走唐三小舞，教皇比比东逆天魂环配置，极大的震撼到了他们。

    想象不到他们未来可能所要面对的敌人到底有多可怕，传说中极限九十九级后的百级，对教皇比比东来说只是时间问题。

    “教皇陛下……”

    “不用追了，就让这只昊天宗的老鼠多蹦跶几天吧。”

    基本上另一层目的也已经达到了，让其他人都知道武魂殿的实力到底有多强，区区耗天斗罗唐耗，根本不足为惧，完全就是渣渣。

    如果比比东她们真的想把他们留下，完全不是问题。

    比比东看着场下留下的小舞和那条手臂，手指一指，一块通体黑色，幽深的黑色光华内敛，没有半分瑕疵。内蕴的爆炸性能量更是呼之欲出，令任何人心惊的万年魂骨显露了出来。

    万年魂骨出现，那些站着魂师无不呼吸沉重，可惜有这么一位极限斗罗教皇比比东在，没人敢动手。

    比比东收起了那块魂骨，断绝其他人的念想，连同一起掉落的那一件储物魂导器。

    熊喵笑了起来：“这装备爆的，一块昊天宗传承魂骨，一块蓝银皇十万年魂骨。”

    又自嘲道：“看来，好像真的没有我什么事，人家该做的都基本完成了，完全不需要我穿越过来嘛。”

===第二百三十章 小舞心里拔凉拔凉的===

很快，在宁风致与剑斗罗、毒斗罗等几大强者的帮助下，史莱克六怪包括其他魂师学院渐渐清醒过来。

    马红俊一睁眼，就忍不住道：“我靠，太强了。三哥他爸好猛啊！我决定了，以后三哥他爸就是我的偶像。”

    剩余五怪面面相觑，此时他们每个人心中都存有不少疑惑，但现在这种情况，显然不是应该询问的时候。

    这句话说出来，差点没把他的老师弗兰德吓死，他徒儿这张欠揍的嘴。

    作为少数看到教皇比比东和昊天斗罗一战的他，心生忌惮。

    这个时候，小舞也反应回来，发现自己的三割已经不在身边，并没有被救走，换成了长得一副女相的菊斗罗。

    小舞很清楚，他的三割已经被救走了，而自己还留着这里，自己今天怕是在劫难逃了，既然无论结果如何都是死，她也不可能成全自己的武魂殿的。

    “我是绝对不会成为你们的魂环魂骨的，我要为我的妈妈报仇。”

    小舞大喝一声，眼睛发红，准备打算引导自身魂力，以魂兽十万年年修为本源准备自曝。

    然而，她却发现自己的魂力被封锁了，举手投足和一个正常人没有什么不同，非说不同的是，身上一些部位俨然是兔子特征。

    兔毛、兔眼、兔耳朵，告诉在场的魂师们，她就是一只十万年魂兽化形。

    “你真的以为我们对于你们魂兽没有任何准备？”菊斗罗说道。

    听到这话的小舞，心里拔凉拔凉的，怨毒看向比比东。

    “菊长老，将这只化形魂兽押送下去，关押看守起来。”

    “是，教皇陛下。”

    小舞就这样被菊斗罗带了下去，她的命运先圈养着，以后再索取魂环魂骨，她不是绝不会让他们得逞，魂力是被封了，但想要自杀还是有很多方法的。

    接下来，由于唐昊过来闹了腾了一会儿，导致参赛选手们都被两大封号斗罗强者威势压得晕过去，没有缓过来，教皇比比东决定先行暂停魂师大赛，给参赛各学院战队三天时间进行休养。

    三天过后，魂师大赛继续举行。

    ……

    另一边。

    一道血色的流光划过天际。

    在血红色的气焰中，唐昊一手提着唐三，另一手因为被比比东斩下受到炸环反噬，强行压下反噬的力量，不断的爆发力量，往武魂城相反的方向远遁！

    炸环的时候是极其危险的，一个控制不好，自身无法压制炸环产生的能量的话，定会被炸环的能量所吞噬。

    所以昊天宗只有历代昊天斗罗才有修炼大须弥锤的资格。因为没有强大的天赋和深厚的底蕴，施展这门绝学与自杀没什么两样。

    作为昊天宗百年不可多得天才，成就最年轻的封号斗罗，闯过杀戮之都。唐昊的底蕴，施展炸环自然是没有问题。想当年，在最后老婆十万年魂兽献祭过后，进入封号斗罗境界，实力涨了一大截，通过炸环手段，才重伤了前任教皇千寻疾以及带领的一众老牌封号高手，逃出生天。

    然而，今天却碰到不是实力变态的老怪物，却胜过实力变态的老怪物。

    才使出大须弥锤拼命最终技，九环齐炸。拼着九个魂环全部经过炸环之后，进入虚弱状态之前，带着儿子儿媳离开。

    但还是小看极限斗罗的实力。

    终于，唐昊再也撑不住断臂造成的反噬，炸环短暂得来的力量效果消失，身上的气血特效消失，掉落在一处不知名的山谷内。

    好在现在他们已经离武魂殿已经非常遥远了。

    唐昊依旧强忍着伤势，左手摁住断去的右臂进行止血，右臂融合的是宗门的传承魂骨。

    对于封号斗罗，只要自己愿意，魂骨可以自行脱落。但代价也同样沉重。自然不会有人去选择。六块魂骨中，头骨和躯干骨确实是不可分割的，但四肢的魂骨却可以通过断肢，并且以永远降低十级魂力为代价分割出来。因为这又是在被炸环的情况下被人斩落，之前又被比比东一起搅乱自身，三种条件结合之下。现在的他，魂力一步掉落在七十九级。

    这也算是不幸中的万幸了，至少带着他的儿子逃了出来。

    “小舞！”

    一旁昏迷过去的唐三眼皮动了动，随后忽然大叫一声，整个人瞬间惊醒了过来。

    “爸爸。”一眼看到唐昊，唐三顿时激动的从地上跳了起来，此时他的身体虽然还虚弱。但精神却变得极为亢奋。八年了，整整八年多的时间了。再见父亲，他又怎么能不兴奋呢？

    唐三转而记起了昏迷前的一切，发现小舞并不在身边，连忙焦急的望向唐昊问道：“爸爸，小舞呢？小舞怎么样了？”

    “小舞，她……”

    唐昊脸色沉重，小舞被抓，让他回想起了多年前阿银被迫献祭的一幕。

    所以，他完全能够理解现在唐三的心情，究竟该有多么的痛苦。

    看到唐昊的反应，唐三的脸色瞬间变得惨白一片。

    “不行，我要去救小舞。”

    一想到小舞是十万年魂兽身份，身份暴露了，那可是十万年魂环魂骨的诱惑，面对着武魂殿那些凶残的魂师，唐三几乎可以想到，小舞的结局是什么。

    “小三！别冲动！”

    唐昊连忙拉住他：“武魂殿人多势众，高手如云，现在回去无异于送死！”

    “可是难道就这样让小舞被杀掉，夺取魂环魂骨吗！”唐三有些失控的吼道，论他怎么也没有想到事情会变成这样。

    如果他知道，小舞是十万年魂兽化形，绝对不会带她来参加魂师大赛。

    唐昊也想不明白，好端端的，小舞怎么就巧合被人打落身上掩藏的隐藏魂师气息的宝物。

    他也是自恃伤势全愈后实力高强，认为就算小舞意外暴露身份，自己也可以带着他们两个在武魂殿千军万马中从容退去。

    结果反被人家教育，重新做人。

    唐昊呵斥道，一巴掌扇了过去：“你给老子冷静点，以你现在的实力，能救得了她吗？”

===第二百三十一章 没就没了===

啪！

    一巴掌下去，响亮一声，唐三清醒了不少，随即发现自家父亲失去一条手臂，声音变得颤抖起来。

    “霸霸，你的手臂……”

    唐昊抬起仅剩手，摸摸唐三的头。

    “霸霸没事，一条手臂而已。”

    这样亲切的动作，是以前从未有过的，可此时唐三的心，却仿佛被针扎一般。

    可想而知，他爸爸为了救他付出的代价。

    想到这里，唐三心中对武魂殿充满了恨意。

    唐昊继续跟儿子说：“放心好了，小舞暂时不会有事的。”

    “十万年魂环魂骨，对于任何魂师而言，都是极其宝贵的。武魂殿里相信绝不会是铁板一块，十万年的魂环人人想要，归属权这不是一天两天就能决定出来的，而且要吸收十万年魂环，必然是一位天赋实力潜力极其的魂斗罗，否则就白瞎了这十万年魂环，最合适的可能也只有教皇未来的继承者。”

    唐三听后，沉重的心稍稍放下了许多。

    就算不怎么了解十万年魂环，也从字面上知道其中的宝贵。当年大师也和他说过，十万年魂环和他的外附魂骨一样珍贵，所以他才恐惧小舞会被人立即杀之取环。现在想想，武魂殿还没那么脑残随便找个人给他吸收了。越大的势力越是麻烦，对于宝物向来都是争论不休。就像他前世唐门的玄天功一样，只有宗门继承人才允许修炼，十万年魂环必然也是武魂殿未来的继承者才能拥有。

    所以，小舞一时半会还是安全的。

    总不能现在随便冒出一个教皇的继承者，并且刚好达到可以吸收十万年魂环的境界，那小舞才是真的完蛋了。

    “不会那么巧的。”

    “不会那么巧的。”

    “不会那么巧的……”

    唐三不断催眠安慰自己，世上没有这么巧的事情。

    唐昊松了一口气，生怕自己这个天赋异禀双生武魂的儿子，趁自己不注意，不顾一切跑到武魂殿送死，现在的他们可没有实力和武魂殿抗衡，而且他现在的修为倒退在七十九级，实力一落千丈。

    ……

    武魂城。

    史莱克的落幕，史莱克七怪们陆续被家长们领了回去，关于史莱克窝藏十万年化形魂兽，武魂殿并没有过多追责，毕竟他们都不知道，身边的小伙伴是十万年魂兽化形。

    有，也只是让家长领回去教育教育，有些东西可是禁忌的存在，不是小伙伴之间感情好就说得过去的。

    相对严重的就是戴沐白这货，抛开站在化形魂兽身边保护一事不提，作为星罗帝国的皇子跑到天斗帝国皇家学院学习，足够震惊两个帝国的老百姓的。别有心机者，会借此炒作星罗皇子投奔天斗帝国叛变一事。

    星罗皇子戴沐白被自家亲爱的欧尼酱戴维斯打包带走，宁荣荣被自家爸爸和爷爷领走，喜欢宁荣荣的奥斯卡无路可去，跟着宁荣荣走，打算加入七宝琉璃宗，马红俊则不用多说，向往自由，被自家老师弗兰德带走。

    只剩下唐蝶衣无人带走，宁风致也打算招揽这位天才，能十四岁修炼到魂宗境界的强者可没有多少，妥妥的未来封号之姿。

    唐蝶衣也是无路可去，唐三被带走，小舞被武魂殿抓走，暂且只能接受宁风致的招揽，自由什么的，她从来没有想过。

    大师双眼更是空洞无比，偶像付出一条手臂代价带走了爱徒唐三不知所踪，就连爱徒唐三的十万年魂环魂骨也都落入武魂殿手中了，那么接下来该怎么办呢？

    ……

    三天的休养时间，独孤博叹息熊喵预定的十万年魂环魂环魂骨就这么被武魂殿给，早知道这魂兽气息意外暴露，就该猜想到有这种情况，否则就不会放任这只魂兽来参加什么魂师大赛，在众多封号斗罗的眼皮子底下蹦哒。

    结果现在好了，意外发生，暴露身份，被武魂殿收了去，你的十万年魂环魂骨没了。

    熊喵不以为然：“没了就没了，改天一起去星斗大森林去把那只受伤的十万年天青牛蟒抓了便是。”

    独孤博一脸懵：“还有十万年魂兽么？”

    “切！教皇比比东说了，猎杀了一只十万年泰坦巨猿，跑了一只丑蟒，不用说我都知道那只丑蟒是谁。”熊喵说道。

    “……”

    独孤博知道用不了多久自己可能得跟着去猎杀十万年魂环了，敢猎杀武魂殿预定跑了的十万年魂兽，也就她干得出来。

    想想，整一个大陆可没有多少封号斗罗，哪个封号斗罗像他一样这么悲催，居然在这条黑船打黑工。

    “熊喵，你在吗？”

    此时，唐蝶衣又双叒叕找上门来。

    “你先玩去吧，有时间可以找菊斗罗交流交流一下感情，你和武魂殿本身又没有什么多大误会，解开了便是。”

    独孤博一听这话，胡子都歪了，没好气道：“去去去，要交流感情你去交流，老夫才没心情和那死娘炮交流感情。”

    说完，绿光一闪，独孤博高大的身影消失不见，唐蝶衣便走了进来。

    熊喵看着她，淡然说道：“如果你是询问唐三和小舞的事情，就没必要了，这些问题答案我不想多说，你应该什么都明白了。”

    唐蝶衣还是要问：“为什么？为什么事情会演变成现在的样子。”

    看似剧情线正常走向，实则未来正在朝着一个不可控的方向进行发展。

    她不信了什么什么蝴蝶效应，这让人心里实在不安。

    熊喵无奈这个老乡，叹了口气：“你所期望的不过是儿童爽文美好剧情，还是没有想过这现实的残酷。”

    “我不明白，我只希望我所看到的，没有我想象的那么糟糕。”

    “糟糕吗？”熊喵冷笑一声，“这就是现实啊，理想很丰满，现实永远残酷，还是在这个贵族阶级统治的世界，人命不值钱的世界，看来这些之前我对你说过的话，你是都当做耳旁风，还是当做废话！”

    唐蝶衣眼睛瞬间红框起来起来：“我知道，我记得……”

    “别期待什么原著主角美好剧情故事，都来这个世界了，当自己是什么配角，你就是新的主角。如果你真的还是打算那样想的话，那你就一路走到黑吧，别怪我没提醒你。”

    唐蝶衣似乎有些听明白了：“这才是你是真实想法吗？”

    “是！”

    到底亲人老乡，熊喵对她还是有些于心不忍，但还是要告诉她，“我们能靠的只有自己，而不是靠异世界原本的主角，有什么用？”

    “我只想，我只想好好的跟着剧情走，他们故事很感人……”唐蝶衣扣着两根手指，默默说着。

    一直以来，她都是这么想的。

    最终，熊喵温和对她说。

    “蝶衣，你想回家吗？”

===第二百三十二章 舆论发酵===

三天时间很快过去。

    三天的时间里也发生了许多事情。

    而武魂殿内发生的事情，在这三天里早已成星火燎原之势，疯狂传遍了整个大陆。

    十万年化形魂兽出现在魂师大赛上，昊天斗罗唐昊救场，人类和魂兽结合的事情，直接将整个大赛推上了前所未有高潮。

    不！是轰动全大陆前所未有的大地震。

    特别是人类和魂兽通婚媾和一事。

    为何前任教皇千寻其带领一众强者，围捕追杀唐昊？就是因为唐昊和魂兽结合，还诞生其子唐三，如今其子唐三在武魂殿前，更是明确延续这个血统，继续想和化形魂兽通婚媾和。

    作为天下魂师所向往的魂师圣地，没有人质疑这这件事情的真实性，包括老百姓们都深信不疑。

    武魂殿再怎么不会在这件事情上开玩笑，并且所有参赛魂师也是陆续把消息传回各自的学院和家族，后来七宝琉璃宗被迫出面，证实唐昊和魂兽媾和通婚一事。

    昊天斗罗唐昊，初入封号境界，越级与武魂殿的三个封号斗罗打，里面包括了前任教皇千寻疾，关键是打残了两个，最后千寻疾被打了重伤之后不治身亡。

    可以说，武魂殿的前任教皇千寻疾成全了昊天斗罗威名。

    现如今，武魂殿曝光了这段不为人知隐秘，昊天斗罗唐昊就此成了耗天斗罗唐耗，过街老鼠人人喊打。

    天下所有人都在议论这件事情。

    “我就知道，武魂殿怎么可能无缘无故，那么强势霸道，对唐昊出手，对昊天宗出手，原来如此啊！”

    “真没想到，唐昊竟然会是这种人，和魂兽媾和通婚也就算了，还把教皇给杀了，这妥妥的人类叛徒啊。”

    “当年我将他视做偶像崇拜，佩服他的勇气和实力，如今看来，简直可笑至极。”

    “可不是嘛，不过我更好奇，武魂殿当年为什么没有爆出这件事情，反倒是现在爆出来了。”

    “谁知道？可能之前和昊天宗达成某种交易了吧，不然武魂殿也不会撕破交易了。”

    “的确，这其中或许只有我们所不知道的交易在里面。可能你们都不知道，当年武魂殿出动了多少魂师，杀上昊天宗，最后结果也只是唐昊退出宗门，昊天宗避世封山而已。如果武魂殿选择昭告世人，最后被骂的，肯定就是唐昊和昊天宗了。想想，其中的交易肯定不凡”

    “现在看，估计也是他和魂兽所生儿子，继续在人家武魂殿面前搞化形魂兽，才让武魂殿撕破脸皮吧。”

    “这么说绝对是，据说那只魂兽已经被教皇扣押在武魂殿内，据说准备当做这次魂师大赛的最终奖品。”

    “欸！你可乱说，十万年魂兽魂环魂骨当做大赛奖品，你可真敢想，人家拿来培养下一任教皇不行吗？”

    “这到也是，想不到当年好不容易隐瞒下来的事情，继续成就昊天斗罗威名不好吗？现在非要带着儿子与魂兽为伍，这是站在了所有魂师的对立面，是要与整个斗罗大陆的魂师为敌，与全大陆人类为敌，此等人神共愤的事情，我看这次昊天宗是否还能做出什么交易，让武魂澄清‘谣言’。”

    与魂兽为伍，还是通婚，诞下一子，其子唐三继续通婚魂兽。这是彻底站在了所有魂师的对立面，是要与整个斗罗大陆的魂师为敌，与全人类为敌。

    “不过我还是挺好奇的。”

    “好奇什么？”

    “人类和魂兽怎么和媾和通婚是嘛？武魂殿已经登上报纸详细说明了，我看看……当魂兽修炼到了十万年境界，任何魂兽都会达到一个奇妙的层次。在这个层次的魂兽，实力几乎相差无几。就像一根草，能够和同级别的狮子老虎毫不逊色。但是，到了十万年级别，魂兽也要面临一个选择。”

    “说重点！”

    十万年魂兽在魂兽中的地位就像封号斗罗在魂师中一样。已经达到了巅峰。在这个时候，他们的实力极其强大，一对一的情况下，封号斗罗也很难战胜它们。甚至还会被它们击杀。但是，智慧不次于人类的他们在这个时候就面临着两条路的选择。

    一条是保持本身的实力，就这样浑浑噩噩的过下去，到了十万年级别，已经是逆天存在，自身实力再强的十万年魂兽，最多也只能再活一千年。一千年后，它们必然会死亡。而另一条路，却是一条冒险的路。

    那就是化形。

    因为，魂兽修炼比我们人类不知道困难多少，而在所有生物之中，人类是潜力最大的种族。

    化形为人类后的魂兽需要重新修炼，如果它们能够修炼到封号斗罗级别，再顺利突破百级大关，那么，就能不受寿命的限制，永生不死。

    成为神一般的存在。

    选择化形之后，就不可逆转。也就是说，化形后的十万年魂兽除非被杀死，否则是无法再变回兽形。

    它们的本体会变成化为人类后的武魂。而以前所有的能力将全部消失。魂力需要一点一点的重新练回来。尽管和普通人类相比，它们修炼的速度要快的多。并且不需要去猎杀魂兽就能获取魂环，但在这修炼的过程中，它们必须要与人类接触，感受人身上的气息，否则就无法进步。

    并且，选择这条路，它们的寿命也会变得和人类一样。如果在人类的年龄限制中没能突破百级，那么，它们也只能活一百年。

    化形后的十万年魂兽普通魂师虽然看不出来，但只要是魂斗罗以上级别的魂师仔细注意，还是能发现的。尤其是在封号斗罗面前，它们无所遁形。

    化形成人类的魂兽，之所以一直没有被别人发现，是因为身上有特殊保护用来掩藏魂兽气息的宝物。

    化形后的十万年魂兽修炼分为三个阶段。魂力达到六十级以前，被称为幼生期。在这个阶段，魂斗罗以上级别的魂师就能发现它们。过了六十级以后，它们就会变得安全许多，可也需要与人类更紧密的接触。这个阶段叫做成熟期，哪怕是封号斗罗，在它们重修超过六十级魂力后，也无法看出它们魂兽的身份。

    而到了九十级以后，十万年魂兽的修炼就会进入最后的化神期。与我们人类的封号斗罗一样，去冲击那不死的百级永恒。

    看完有关十万年魂兽有关化形的资料，所有人恍然大悟。

    “哦～原来是这样，看来那只魂兽是因为唐昊的优秀才选择唐昊的，不过我好奇的不是这个。”

    “那你好奇的是什么？”

    “你想啊，和唐昊媾和那只魂兽是植物魂兽呢，还是兽类魂兽呢。”

    “这不是废话吗？你都没听没看的。报纸里都写有，是十万年蓝银草化形成的人类……特喵的，你这恶心玩意，搞得老子满脑子是这恶心的画面！你找打！”

    “我靠！这是你自己想到的，关我什么事！”

===第二百三十三章 昊天宗昊天锤不能污名化===

昊天宗。

    消息传回昊天宗，迅速引起一片声讨唐昊的骂声。

    “嘛的，唐昊这个丧门星，有了上次教训还不够，现在连他儿子都搞上一只十万年化形魂兽，还是在武魂殿前暴露的，是不是还嫌我们昊天宗不够惨！再让千道流再来一次我们昊天宗血洗吗！”

    “谁说不是，他唐昊被叫成唐耗也就算了，现在连累昊天宗都被人叫成耗天宗！真当自己脱离宗门，就改变不了他是我们昊天宗的事实啊！好名全是他的，骂名连同昊天宗一起骂！当年怎么不废了他的武魂再把他逐出宗门！”

    “宗主，别以为我们不知道你们私下还有联系，事情变成这样，你有重大责任！”

    “我建议，我们昊天宗应该出手捉拿唐昊，包括那个人不人，魂兽不是魂兽的小杂种，一起送到武魂殿去，他们惹下的事情让他们自己来扛。”

    “还有！还要废了他们的昊天锤武魂，昊天宗昊天锤绝对不能被污名化！”

    唐啸坐在宗主之位上一脸的纠结，才说话。

    “你们说得没错，我们应该拿下唐昊，然后送到武魂殿去，可是你们觉得武魂殿真的会放过我们昊天宗吗？”

    “今天让一步，明天在让一步，等到我们退无可退的时候，各位，你们还能这么从容啊。”

    一众长老们可乐意了。

    “你还是宗主吗？你个扶弟魔！怎么专替你弟着想，怎么不为我们昊天宗着想！你心里还有昊天宗吗！”

    “现在不是我们从容点问题，不是武魂殿放不放过我们昊天宗，而是整个大陆所有魂师和普通人放不放过我们昊天宗，唐啸，你要搞清楚这一点！”

    “你听听外面的那些人骂声？才几天时间？消息爆出来还不到三天时间，三天时间还没到，堂堂曾经天下第一宗门昊天宗，被骂成就是一群躲在臭水沟里的老鼠，是耗子宗门。你要照顾你弟弟，你可想过宗门吗？”

    唐啸被逼的话都说不出来。

    “我怎么就没想过维护宗门了……”

    “那你废什么让步话，你真当我们老糊涂了看不明白！”

    “如果我们不出面声明撇清和唐昊关系，加入追捕唐昊和他的小杂种队伍当中，不用武魂殿出手，其他大大小小的势力都会都会对我们发起攻之，背叛人类的罪名你担待得起吗？”

    “你也别想扯什么上三宗同仇敌忾，和两大帝国唇亡齿寒了，大家之间是关系恶劣，远没到生死大敌的境界。要说生死大敌，我们的情况现在往严重里说去，用不了多久我们就是所有人口中维护背叛人类的大敌！”

    “现在几乎所有人都在看我们如何做出表态，宗主，你可要想清楚了！”

    “这已经不再是小打小闹说得过去了，如果唐昊是摧毁边缘的一些武魂殿还好说，现在武魂殿把当年的事情曝光了出来，和魂兽媾和通婚败坏道德伦理，这是整个魂师界魂师和所有人类不能容忍的。”

    唐啸的脑子开始疼起来。

    随后有长老干脆说道：“难不成你也对那只该死的魂兽念念不忘，也打算和站在唐昊和那只魂兽那边！”

    武魂殿曝出的只是昊天斗罗唐昊和一只十万年魂兽媾和通婚。然而没有多少人知道，昊天宗现任宗主啸天斗罗唐啸，曾经和自己的弟弟昊天斗罗唐昊一样，喜欢那只十万年魂兽蓝银皇，只不过和弟弟竞争失败，做了君子，选择了退出。

    这么多年过去，啸天斗罗唐啸是否仍旧爱着那只十万年魂兽蓝银皇，不得而知。

    但昊天宗的长老们可不管，逼让唐啸做出他们要的决定。

    谈到他所爱的阿银，唐啸强忍着怒火，相比一众长老，整个昊天宗内现在他自成一派。

    不同之前武魂殿没爆出来之前，以唐啸唐月华为首的一派，认为当初之事错不在唐昊，而是因为武魂殿的霸道跋扈才引起的冲突，武魂殿教皇千寻疾虽然死了，但阿银也去世了。武魂殿依仗着自身强大的势力向昊天宗施压，要对宗门不利，才不得不与唐昊划清界限。

    而另一派则是以一代仅存的几位长老为首，他们认为，唐昊做事不经过仔细思考，与魂兽结合，这才造成了后来的冲突，导致宗门险些与武魂殿正面冲突，造成不可弥补的后果。并且，还气死了老宗主，罪不可恕。

    现如今，事情曝光以后，不知道哪个不知死活混蛋，弄得昊天宗上下都知道了，又把气死的老祖宗拉出联系，原本大多宗门子弟站队他的，现在矛头纷纷倒转他。

    不再有人认为，一个和魂兽媾和通婚的人类，会是一个顶天立地的男子汉，会是他们崇拜尊敬的偶像。

    如果说还有人坚定不移选择站队唐昊的，那一定是暗恋自己哥哥的妹妹唐月华。

    然而，唐月华面对这种讨伐人类叛徒声势，根本帮助不了自己所爱的哥哥。

    “唐啸，你再做不出决定，我看你这个宗主也不要做了！”七长老烈阳斗罗唐烈给了唐啸最后通牒。

    要说热爱宗门，比起唐昊整天嘴边对不起宗门，无颜面对宗门的热爱，唐烈不知道好了多少倍。

    当年面对武魂殿的报复行为，昊天宗没有得到任何一个宗门的支援。他们孤立无援，不得不和武魂殿达成交易，隐退于世。看着曾经浩浩荡荡的昊天宗沦落到如此境地，想起了死于武魂殿劫杀的儿子，滔天的恨意充斥了他整个心绪。他恨极了武魂殿，也恨极了当时不敢应战的唐啸和，不知所踪与魂兽媾和通婚的唐昊，更恨没有实力改变这一切的自己。

    现如今唐昊再度挑战武魂殿的底线，让整个大陆魂师和普通人矛头指向他，也指向昊天宗。

    他唐烈自然要站出来，保护他所热爱的家，宗门。

    唐啸忽然感觉自己心好累。

    整个人仿佛一下子老了十几岁。

    “七长老，各位长老，我知道该怎么做了。”

    这件事情上，他再是扶弟魔，也扶不住了。

    ……

    唐昊和唐三并不知道大陆上所发生的事情。

    如今的唐三已经没有如何退路，为了救出小舞，复仇妈妈的死，替霸霸偿还宗门，只有让自己不断变得更强，才有可能成功。

    因此，开了进行一系列的特训。

    否则，他永远都只能像老鼠那样生活在阴暗之中……

===第二百三十四章 朱竹清的自由===

关于唐昊唐三的大陆风评怎么样，武魂城内的参赛魂师毫不关心，因为他们本身就在议论，而且信息全面掌控在武魂殿手里，他们还不知道，封山避世的昊天宗及时对外做出对付追捕人类叛徒唐昊其子人兽杂种唐三的声明。

    拥有专属系统的熊喵，可以直接观察到大陆所有信息走向。有些恐惧这种舆论的不断发酵。尽管这件事情无可置疑，但没有人能够直面面对这种能够摧毁一个人的舆论力量，何况这是挑战斗罗全人类不可触犯的底线。

    哪怕是神明，特别是依靠信仰的神明，一旦遭遇，信仰就变成一剂恐怖的毒药，荼毒自身。

    此事过后，未来的唐三很难联合各方力量对付武魂殿，谁会愿意和一个人类叛徒的家族搭上关系呢。

    有的，他只能改名换姓，叫做唐银。

    不过，三天修养时间已到，武魂城内还要参赛的他们，还要继续接下来的总决赛，首先继续前面的总决赛第二轮未进行完的比赛。

    很快，十六进八，加上两支轮空的队伍，一共十支队伍进入第三轮。

    第三轮，本轮风火学院战队和星罗帝国晋级赛第二的学院轮空。

    在熊喵暗箱操作下，第三轮他们所要面对的是，星罗帝国保送的那一支种子战队，也就是上一轮史莱克战队所面对的战队。

    成为第三轮引人瞩目的一战，但这还不是最引人瞩目的，更加令人吃惊的是另一场比赛，武魂殿高级魂师学院武魂殿战队对阵天斗皇家高级魂师学院天斗战队。

    两支种子队伍的碰撞，似乎从侧面证明着总决赛的公平，毕竟到了后面大家都是强者战队，有暗箱操作也无关紧要，也根本不用惧怕。

    毫无疑问，这两场比赛都是重中之重。

    玄机战队和星罗战队站在比赛场上，两边的实力都是主力全上，表面上看只有一个魂宗之别，实力方面就很难说。

    真正分出胜负的，要看双方底牌到底如何。

    同样的两方的队长都是四十九级，只差一步便是魂王。

    由于两边都是全魂宗上场，论整体实力，绝不会比神风与炽火学院结合后的风火战队差。

    双方见面开口，令在座的各位有种似曾相识的感觉。

    朱竹云看着玄机战队之中的朱竹清，有些不可思议：“哦！？没想到我亲爱的妹妹果然没有跟着戴沐白那个花花公子，而是去了其他学院啊。”

    “我怎么样，用不着你关心！”朱竹清冷冷道。

    “唉～其实，爸、妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩，比赛后，你还是和我一起回去吧，我们可是好姐妹。”

    近距离相较朱竹清与朱竹云，都是一样的身材高挑，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤。

    姐姐透露出来的妩媚动人，柔和又温柔美感，朱竹清那是真的清冷美。

    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有逃离离家，或许已经死在你手里了吧。想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”

    对于她和戴沐白来说，面前的这对情侣就是年龄增大的他们。他们有着不可磨灭的血缘亲情，可在家族的压力之下，双方却只能有一方存活。

    不论是为了什么，他们都必须要全力去争取，至少，谁也不希望自己的生命就那么轻易的完结。

    戴沐白失败了，而她是不会失败的，绝对！她要的只是活下去，自由的活下去，皇后的位置她不关心。

    “另外，在我随天斗帝国代表团来武魂殿的路上，那些杀手是你派来的吧！”

    想起那杀手的刺杀手段，可见朱竹云对她狠心！

    台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的魂师们听力又比普通人强得多。立马从中听出了八卦的味道，这里面的故事不一般啊。

    这种事情是朱竹云令人做的，而且还是他们星罗中人，其中也有蓝电霸王龙家族参与。

    星罗本身以武治国，一些顶级的杀手手段又怎会简单！

    “妹妹，你胡说什么呢？姐姐怎么可能会这么做？”朱竹云是不会承认的，这么多年来，早已把宫斗技能点满，一个妹妹而已，有的是办法应对。

    两姐妹简单对话，看得熊喵误以为又乱入身在女频世界。某女配为了自己的喜欢的人或地位，置是自己主角的姐姐或妹妹于死地不休。

    戴维斯则不同，在他眼里，朱竹清早已经放弃了去竞争的机会，也放弃了戴沐白，星罗帝国的皇位就凭戴沐白一个废物不可能的了。

    既然朱竹清选择放弃，那么他也想成人之美。

    而且，她也找到了一个靠山，一个独孤博足以震撼星罗帝国了，作为未来的星罗帝国继承者，成人之美是最好的选择。

    可惜，大家从小的教育就是自相残杀，留下最强者继位。如果对自己没有什么威胁的话，那就没有关系了，然而朱竹清的成长实在太吓人，朱竹云才会派出顶级杀手。

    朱竹清说道：“朱竹云，我有我的选择！你想当皇后与我无关，权利什么的我都不想要，我想要的只是活下去！”

    “哎，亲爱的妹妹哟，你把你的姐姐想的太坏了……”

    朱竹云的脸上，始终挂着温婉的笑容，倘若要是不知道内情的话，恐怕还真会以为，这位姐姐有多心疼爱护自己的妹妹呢。

    “竹清，既然你有了自己的选择那就不要再回星罗，只要你永远不回星罗，我可以以太子的身份，未来的帝国继承者向你保证，我绝不会让任何人来找你的麻烦，如何？”

    戴维斯给出了身为星罗太子的保证，根本不需要担心朱竹清会回心转意，跟戴沐白一起，跟他争夺帝位。

    熊喵听了，淡然开口：“这样最好，今天这一战顺便打开竹清身上的枷锁，我不希望她一直背负着亲情生死压力跟我一起走下去。”

    戴维斯听得出这话里有话，作为三支种子站队之一，在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队，而总决赛的各战队资料摆在他们面前时，就知道竹清所在的战队会是一个实力相当强劲的对手。

    “玄机学院战队对战星罗皇室学院战队，比赛开始。”

    随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。

    戴维斯依旧首当其冲一马当先，白虎护身障白虎金刚变魂技释放，扑面释放强横霸道的气势，满是力拔山兮气盖世的气势。

    朱竹云依旧不变的套路，在辅助魂师帮助下进行速度的绝对增幅。

    熊喵带的战队没有速度增幅辅助，有的只是治疗，虽然没有速度增幅，朱竹清却有着超过朱竹云的速度。

    这一年多来，熊喵给她的针对性训练，又让纯敏攻系的大佬白鹤指点过她，第三第四魂环又是越年限吸收，速度不是增幅过的朱竹云能够比的，本身之间魂力差距并不大。

    两人首次对上，朱竹云本以为妹妹的魂力哪怕追上来了，拥有万年第四魂环，实力不会相差太多，然而这一个照面她就被击退出去。

    万年魂环所带来的，不是朱竹云所能想象的，实力远远超乎她的想象。

    没有辅助增幅，一个照面跟上她的速度，并且击退她。

    来不及思考，朱竹云向后疾掠去，拉开和朱竹清的距离。

    但她退的快，朱竹清却进的更快。

    幽冥突刺百爪斩，飓风狂暴闪电迅猛般招呼在姐姐朱竹云身上，一点反击的机会都不给她。

    转瞬即逝间，朱竹云招架不住，倒在石台边缘，口吐鲜血，脸色苍白如雪，身上大大小小的伤口，眼瞳是满是惊恐与惘然。

    她根本不明白发生了什么事情便败了，彻头彻尾的败了。

    心中在大喊着不可能，她无论如何也想不到，自己居然会输给还不到十五岁的妹妹。而且输得这么惨。他怎么可能甘心？怎么可能愿意认输！

    就连她的队友都没有反应过来，朱竹清和朱竹云两姐妹两人的战斗以这种方式结束，整个过程还不到十秒钟吧。

    从小被她各种调戏，各种不放在眼里的小姑娘，现在却能站在她的面前给了她如此大的震撼。

    原本两方的队员都默契的，不参与这两姐妹的斗争当去，让他们来一场一对一，哪想到这场斗争就这么碾压式的结束。

    戴维斯也没想过才两年多，朱竹清的实力变得那么强悍，不到十五岁的魂宗，便追了上来碾压她的姐姐，只怕是不在他之下，未来封号只是时间的问题。

    开始有点想放弃朱竹云，替换成朱竹清了，不过也只是想想而已。

    “喂～和我对战就不要分心了。”

    戴维斯反应过来，一拳直面在他的胸口上，肋骨都被打断几根，倒退在朱竹云身边。

    星罗战队其他队员也被玄机战队其他人拦下，魂力的差距三四级却能够硬撼他们，更别说后面还有一个植物系控制系魂师在一旁进行疯狂干扰。

    李阳作为星罗战队当中拥有的特殊武魂反射之镜，拥有空间通道的魂技，更是第一个被控制针对，失去了作战能力。

    星罗战队不容乐观，朱竹云又受到重创，无法和戴维斯组成他们之间的武魂融合技。

    星罗战队没有关键的两件底牌，这场比赛基本上算是结束了。

    即便他们能够使用得出来，已经受伤的朱竹云，所谓的幽冥白虎不过的一只病猫，不难对付。

    星罗皇家学院战队的综合实力虽然不错，最后剩下的四人，魂力都在四十级以上，最强的一个，魂力甚至达到了四十五级，但还有两个还是没有什么战力的辅助系。

    人数及实力上处于劣势的他们，终究是无法抗衡压着不给你有多少机会出手的玄机战队。

    战局彻底失去了悬念，如同摧枯拉朽一般，星罗皇家学院战队剩余的队员，全部被打下了比赛台外。

    玄机学院战队一方获得了本场比赛的胜利。

    在没有一人受到重创的情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院战队，踢出了这届比赛。

    朱竹清的目光看向朱竹云，最终暗叹一声，摇了摇头，垂首紧握双拳，两行晶莹的泪水不自觉的从眼角处流淌而出。

    期盼多年的胜利，连她自己此时也不知道究竟是该幸福还是悲伤。

    从此以后，她再也不用再受到家族的制约了，她自由了。

    ……

    其他战队都是脸色凝重，毕竟星罗皇室武魂融合技的大名，还是非常出名的。没有人会怀疑这个武魂融合技的威力。更何况星罗战队还是种子战队，本是角逐冠军的有力队伍，竟然没能使用武魂融合技幽冥白虎。主要是施展的关键一人被当面击溃，也就再也无法施展，真是令人唏嘘。

    就连星罗代表团都懵了，这一届星罗战队就这么止步了。

    而在，玄机学院战队战胜了星罗学院战队之后。

    另外一场，引人关注的一场比赛开始了。

    三大种子队伍中的二支队伍，天斗皇家学院战队对战武魂殿学院战队！

    之前的一场比赛，没有给他们带来了太多的震撼，而接下来这一场，希望给他们带来全场的震撼。

    第二轮比赛的时候，武魂殿学院战队出场的七个人中，并没有那传说中获得紫录勋章的三人出现，他们就已经轻松获胜。

    第二轮比赛的时候。

    武魂殿学院战队出场的七个人中，并没有那传说中获得紫录勋章的三人出现，他们就已经轻松获胜。

    而眼前的天斗皇家学院战队明显不同，在武魂殿学院战队中，也换上了三张生面孔，分别为一女二男。

    正是武魂殿的皇家一代三人，哥哥邪月，妹妹胡列娜，还有舔狗焱。

    三人缓步走在武魂殿学院战队的最前面，虽然看上去相貌都很普通，情绪也很平静。

    但三人身上奔涌而出的气势和信心，只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势。

    和他们相比，此时玉天恒的情绪明显有些激动。

    相对于真正的对战独孤雁，像一条毒蛇冷冷注视他们，时刻蓄势待发。

    ……

    ps：睡了一天，迷迷糊糊的，就这样吧

===第二百三十五章 胡列娜的魅惑===

早期服用过仙品地龙金瓜的独孤雁，如今的魂力的等级越过了魂王，在所有队伍当中的，除了武魂殿以外，唯一一个拥有魂王的战队，还是拥有毒属性的可怕魂师。

    开赛一直以来，从未上上场过，面对黄金一代战队三人，她终于上场了。

    独孤博看到自家孙女上场，内心满满的自豪和骄傲。

    “武魂殿黄金一代的三人。邪月，五十七级强攻系战魂王，武魂是月刃，是一名器魂师。焱，五十七级火土双属性强攻系战魂王，武魂是火焰领主。胡列娜，五十八级控制系战魂王，武魂是狐狸。邪月和胡列娜分别跟从与父母的姓氏以及分别继承了父母的武魂。三人当中，胡列娜她的魂技都是以魅惑为主的，极其强悍，让人无法抵御，男女通吃的魅惑。”

    熊喵看完手上的资料，对独孤博说道：“主要是胡列娜，雁雁姐能够依靠毒素对抗魅惑，而其他人并不能，相反武魂殿的黄金一代可能除了胡列娜，其他人也不能抵御她的毒素。这一场比赛，实际上是雁雁姐和胡列娜的一对一单挑。”

    独孤博听了，大笑起来：“哈哈哈，那么老夫的孙女岂不是将黄金踢出神坛。”

    一样得到一手资料的玉小刚玉大师，他的目光却已经飘向比赛台后方，那巍峨耸立的教皇殿。

    “比比东，这是你给我出的题目么？”

    只不过，可惜了他所带领的史莱克战队，在第二轮被踢出，又因为小舞暴露身份的关系，引来了对爱徒唐三和偶像唐昊的不可饶恕的审判，其他人相继被带走，能回来的也只有唐蝶衣、奥斯卡、宁荣荣还有马红俊四人。

    为了证明自己不是废物，史莱克战队没了后，玉大师特意来到侄子所在的天斗战队主队临时担任领队。独孤雁突破魂王的实力他是知道的，还从侄子玉天恒口中知道她的武魂二次进化过，现在能够战胜武魂殿的黄金一代三人，只有通过独孤雁的毒。

    面对一个欺世盗名的小人，独孤雁一点也不想理会。反倒是一直想要追求她当舔狗的玉天恒，还是把他当做所崇拜的偶像。

    在得知他们要面对的是武魂殿的黄金一代时，更是凭借自己的知识储备进行了专业性指导，认为独孤雁的毒是他们打败武魂殿的关键。

    玉天恒坚定不移的选择相信自己的叔叔，要想获胜武魂殿黄金一代，只有按照他的想法来。

    独孤雁对玉天恒和他叔叔的行径越看越恶心，明眼上的事情，这还用得着他玉小刚的指导？

    毒作为最为恐怖的利器，还是来源于自家封号爷爷带给大陆恐惧的屠城之毒。

    这个小人怎么怎么好意思，自己带领史莱克失败了，转而来到她所在的战队想要自己为他谋取名声！

    ……

    赛场上，独孤雁带领的队伍和黄金战队站在赛台上两侧，两名领队对视着对方。

    胡列娜站在原地，拥有颠倒众生的美她，魅惑之力看似比原著还要强悍，什么都没做，便引得在场的魂师们为之痴迷。

    无论男女老少，还是一些老牌强者，情不自禁为之痴迷。

    置身于六个糙老爷们之间的她，天然有着格格不入的感觉，仿佛她不该出现在擂台上，而是应该被人捧在手心里，细细呵护。

    “胡列娜！”

    不知第一声在哪里响起，随即很快像点燃了引线一般。

    “胡列娜！”

    “胡列娜！”

    “我的胡列娜………”

    整个赛场被这三个名字所笼罩，就连守在直播外的人们无不受到了影响。

    狂热的氛围，仿佛就是一众脑残粉。

    让武魂殿外的一众强者们，不由得皱起眉头。

    这等媚术可以说比独孤博的屠城之毒，比失踪的苍辉学院的时年他的残梦武魂所带来的还要恐怖。

    同境界以下能够抵御胡列娜的天然魅惑的，除了意志坚定的，还有同性别的抵抗性强一些外，也就一些对女人不感兴趣的了。

    独孤博不由得承认：“这魅惑能力，远比我想象中还要夸张。不用武魂，不用魂技，便让无数人为之痴迷疯狂。”

    熊喵点点头：“还是男女老幼通杀的，没有实力抵抗的那些人，面对胡列娜的魅惑之术，只有绝对的疼痛才能抵御。”

    不管是魅惑还是幻术，都是来自精神上的感官冲击，没有实力应对，只能用绝对的疼痛这种最笨的方法。

    比如说，十指连心这一种。

    擂台上。

    在裁判的宣布下，比赛开始。

    尽管玉天恒的斗志在叔叔的鼓励下彻底激发出来，当他看到对方的武魂全面释放时，还是不禁一滞。

    站在最前面的邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环。而且是最佳魂环配属。三人凝聚在一起强大的压力令玉天恒的霸气顿时减弱了几分。

    特别是胡列娜，武魂和魂环释放出来，她的魅惑更强了。

    也似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的雪白彩色狐尾，让人忍不住浮想联翩，想要撸一下。

    眼看自家队友忍陷入胡列娜那只骚狐狸的魅惑上，独孤雁充当了辅助。

    自从武魂进化后，她的前面两个魂技不止可以给自己使用，还可以给别人使用。

    第一魂技碧磷红毒亢奋之毒有着刺激神经的作用，相对应一定抵消胡列娜带来的魅惑。

    玉天恒身体两条手臂龙化对上邪月，石墨石磨两兄弟通过强悍的配合牵制住了黄金战队的其他成员。

    奥斯罗和御风则纠缠上焱。

    双方的辅助在背后释放辅助魂技治疗，辅助自己的团队成员。

    表面上，天斗战队看起来和武魂殿的黄金战队打得有来有回，但是明眼人都知道武魂殿战队没有尽全力出手，在戏耍天斗战队。

    而且两方的队长都没有选择出手，一为天狐魅惑，一为碧磷蛟毒。

    “独孤雁妹妹，你的实力不错，能够使用你的魂技充当辅助辅助你的队友，可惜了这点毒素带来的刺激是不够的。”

===第二百三十六章 玉大师的希望===

“摄心夺魄！”

    一道天狐虚影呈现在胡列娜的身后，在五个魂环闪烁下，艳红色光幕骤然显现，无行的能量场在她的周身开始扩散，最后蔓延全场。

    下一刻，胡列娜一道紫色的魂环浮起，她变得更加漂亮了，她的声音变得富有魅力，粉色的气息在她的周围弥漫开。

    “好了，这场比赛到此结束了！”

    “天狐之魅。”

    “大家别看她的眼睛，也不要停她的声音。”独孤雁大声提醒自己的队友。

    “不看眼睛不停声音就没事了么？别人都叫我天狐，我的魅惑可是无处不在哟。”胡列娜轻笑一声。

    从她走出递出的那一个眼神，再到这一句话，玉天恒等人来不及应对胡列娜，闭上听觉和视觉，纷纷停了下来。

    诡异的一幕出现了，紧接着玉天恒等人像是被控制了一般，一步步离开了比赛场地，只留下独孤雁一人利用自身的毒素抵御胡列娜的魅惑。

    离开了比赛台，玉天恒等人立马恢复了过来，难以置信自己就这么在胡列娜的魅惑控制之下离开了比赛场地，只剩独孤雁一人只剩在比赛台上。

    “独孤雁妹妹，现在只剩下你一个人了。”

    胡列娜直径走到了独孤雁面前。

    场上，独孤雁面临一打七局面，让所有人不得为之惊叹于胡列娜魅惑。

    “好强的魅惑，这样的对手我们能够战胜吗？”

    已经晋级第四轮的参赛选手不由得怀疑，对于她如此强大的魅惑能力，生出一股恐惧之心，估计不用打就被人家请下比赛台了。

    “输？”独孤雁冷笑一声，“就看你们能不能抵抗得住我的碧磷蛟毒吧！”

    独孤雁周身弥漫出一股翠绿色的毒性气息，碧磷蛟的蛟影呈现在她的身后，充满了极致的毁灭性。

    碧绿粉红两种颜色在空气中肉眼可见在较量着。

    胡列娜见此，对自己的队友们说道：“你们下去吧，接下的蛇毒就不是你们能够抵抗得了的了。”

    碧磷蛇毒的恐怖是从独孤博的屠城之毒得知，不会有人怀疑进化后的成碧磷蛟的毒性。

    “就算我们下去了，你也不是娜娜的对手。”舔狗焱说道。

    独孤雁笑道：“不比一下谁知道呢？我的碧鳞蛇毒到底有没有这个威力呢，你们大可留下试一试，我可不会留手。”

    这就是天斗帝国夺冠的绝对王牌，哪怕战胜不了对手，独孤雁也可以用碧鳞蛟毒的恐怖威慑性，以此来威胁对手放弃比赛！

    毒，不是什么人都能轻松应对的，何况这还是来自进化成碧磷蛟后的毒，未来的威胁性远超独孤博。

    一旦沾染上，便会饱受痛苦的折磨，感觉自己一点点被吞噬掉，死相非常的凄惨，可能渣渣都不剩。

    焱说道：“娜娜，不如让我来对付她吧，我的武魂属极致之火，她的毒素根本奈何不了我。”

    玉大师满脸的自信，独孤博的孙女的毒，哪怕是黄金一代也无法破解。如果是爱徒唐三还在的话，肯定能够轻松破解。

    到时候，爱徒唐小三肯定会说，蛐蛐碧磷毒而已，我唐小三破解起来小意思。

    而且，就算是面对胡列娜的魅惑，小三也有办法应对。

    只是，小三被打上和魂兽媾和帽子，想找老情人比比东帮忙，却一直没有机会。

    然而听到焱说他的火焰是极致之火时，脸色变了样。这个世上，但凡是极致属性的武魂，那都是超级武魂。独孤雁想要战胜焱是做不到的。

    这黄金一代果然是奇才。

    “不用，你们下去吧。”

    “那，雁雁你小心一点。”

    焱无奈，女神不给他表现的机会，只能离开退场了。

    邪月等人也是。

    场上只剩下胡列娜和独孤雁两人，没有其他人在，带着身后两的巨大的武魂虚影，相互咆哮着，肉眼可观粉色和碧绿尽情的碰撞着，似乎谁也奈何不了谁。

    “独孤妹妹，你还真是挺倔强啊，刚才我可是说了我的魅惑无处不在。”胡列娜嫣然一笑道。

    “再好的魅惑技能总是要触发的，以及听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉，总要通过五感之一来释放，你能够影响到大家的无非是就是视觉和听觉，玉天恒他们之所以中招，那是因为他们早就中了你的魅惑了吧。”独孤雁说着，始终保持冷静。

    “哦～你对我的了解只有这样的话，那姐姐可就伤心了。”

    哪怕胡列娜故作不开心，每一个动作带着无孔不入的魅惑。

    魅惑的主要所在在精神力上，精神上的冲击可以看作五感外的第六感。

    全力作用下，面对精神上的冲击，独孤雁的精神力可远远比不了胡列娜，最终落败了下来，陷入胡列娜所带给她的魅惑幻境当中。

    “做个好梦吧，亲爱的独孤妹妹。”

    看着倒地沉睡脸上带着笑容的独孤雁，胡列娜脸上带着意味深长的笑容。

    很快，裁判宣判比赛的结果，以武魂殿黄金战队的获胜而告终。

    更进一步的魅惑能力，愈发的叫人恐惧。

    和其他人对比，根本不是一个次元的。

    现在的她给人的评价，几乎一个人可以打穿整场大赛，要想对付的她，得找一个有魅惑魂技的魂师，并且精神力上不能弱，才能破得了胡列娜的先手。

    想到这，玉大师不由得想起来了他的史莱克当中的小舞，十万年魂兽化形。除了她没有第三个还能拥有魅惑魂技的魂师，毕竟是十万年魂兽化形，相信一定能够破掉胡列娜的先手。

    就因为和星斗战队队长戴维斯最后对战意外暴露小舞的身份，不然他的爱徒唐三和偶像唐昊也不会事发被全大陆追捕，真是太让人难受，难以接受。

    如今他所看好的天斗主队也败了，我玉大师该如何证明自己呢？靠我和二龙未来的孩子么？

    玉大师看向天斗城的方向，还有一两个月他和二龙的孩子就会出生，只希望他们的孩子能够出现那天才的概率，最好是比唐三还要天才，武魂最好能够觉醒黄金圣龙，而不是得到一个痴傻儿，落人口舌，继续毁坏他的名声。

===第二百三十七章 最基本的礼仪===

第三轮比赛结束，整个大赛剩余的队伍只有六只。三支种子队伍竟然在今天的比赛中有两只双双淘汰，其中一支还是拥有魂王的战队，剩余的只有一个武魂殿学院战队。

    在剩余的全部六支队伍中，武魂殿学院战队实力首屈一指。紧随其后的，是风火学院战队和玄机学院战队。母庸质疑，最后的总决赛上，只有这三支战队。另外三支进入六强的战队，显得只是最后的陪衬。不过，能够来到第四轮的他们，对他们而言已经很不错了。

    他们终究已经准备好，明天各自遇到前面确定的三支队伍，如果可以遇到武魂殿学院战队，那也虽败犹荣了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现在，也算是进入了尾声，同时也到了白热化的程度。能够留下的，无疑都是年轻魂师中的最强者。

    尤其是武魂殿的黄金一代，更是让人看到了魂师潜力真正能达到的程度。

    当然，这是在没有人知道熊喵带着的花小朵朱竹清三人真实年龄的前提下。

    特别是熊喵本人，在冰火两仪眼下吸收冰火两位龙王的骸骨后，变成了开大挂般的存在，如果没有获得，也比比在场的年轻一代强上很多。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，第四轮比赛在休息一天后开始了。

    经过上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。最后六支队伍通过抽签决定了对手。

    没有意外的，三支强队都没有各自碰上，另外三支真的只是他们的陪衬。

    这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，最后的三强赫然正是实力最强的三者。到了这时候，已经进入到了最后真正的拼搏时刻。

    三大战队的战力基本完好。

    总决赛就在眼前，距离最后的冠军，大家都只有一步之遥。

    第五轮那日，明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿前静静的等待着。两大的老师都没有被允许站在广场上，只能在外围等候。

    一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着这最后时刻的来临。

    以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。

    那是对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

    对于这次大赛，熊喵的印象还是挺深的，那一次大陆魂师大赛，基本上所有人都向教皇下跪了，但是唯独史莱克七怪，七人骨头硬得很。

    戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。奥斯卡从来都每把武魂殿放在心上，只有领取武魂殿发的金魂币时才会觉得它好。

    至于唐三，更不会向教皇下拜，不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。在他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？

    马红俊的想法和唐三差不多。

    小舞则是因为杀母的仇恨。

    至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。

    而且不跪也就算了，什么礼都没有。

    当着天下人的面，对着教皇一点礼仪都没有，这不是当着天下人打教皇的脸吗？还真以为一句话就可以搪塞过去？

    一场装逼下来，之后还没有付出任何的代价呢，主要有两方面原因。

    一是唐三是大师的爱徒，比比东对大师心存好感，爱屋及乌，所以放过了唐三一行人，后面没有追究。

    二是在此之前，没有明文规定，教皇殿前，魂师必须向教皇下跪这个条例。

    没有明文规定的情况下，大师自持比比东依旧对他留有感情，身份又保有武魂殿荣誉长老身份，才会为史莱克作妖。

    弗兰德还说什么教皇陛下是为人大度，不注重繁文缛节。

    但这也要讲究场合吧！

    非正规场合你可以不讲礼节，但是正规的场合总要讲吧！

    这是最基本的常识，也是对武魂殿最基本的尊重。

    这一点，作为史莱克院长弗兰德是不知道，还是揣着明白装糊涂。也许更多的也是自持好兄弟玉小刚和教皇的那点关系，才会有持无恐这么说。

    如今原本武魂殿做好准备应对史莱克会不会再度成为黑马闯入第五轮前三，做好了全新法案，到时候打压那个骄傲男孩。

    谁知第二轮碰到星罗皇家学院战队，被戴维斯暴露小舞身份，引得提前出来。也因此，唐昊唐三一家和化形魂兽媾和通婚一事，引起全大陆的大地震。

    接下来很多针对计划，需要重新设计实施。

    不同于史莱克，熊喵虽然一样不会跪，但还是给足了教皇比比东面子，带着队伍伸手向前作揖行礼。

    这就好像面见一国帝王一样，必须要有礼节，至少该有的礼节还是要有的，这是对帝王最基本的尊敬。

    你可以有自身的骄傲，有傲骨，不下跪，但至少你的站着行礼以表尊敬。

    可只是那么静静地站着，跟个没事人一样，这就说不过去了。

    就算是两大帝国的大帝见了教皇还的点头示意呢，难道你们比两大帝国的大帝身份还要高？

    现在第五轮没有了史莱克唐三等人，也就不得了之。

    熊喵的带着队伍的做法在比比东关照下，就这么过去了。

    开始后面的话语，以及拿出三块万年级别以上的魂骨。

    精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。

    这三块魂骨皆是品质非凡，哪怕是武魂殿中人，就连一向稳重的宁风致和身为封号斗罗的尘心眼中都有着贪婪之色。

    毕竟魂骨这东西就连封号斗罗都不一定能够拥有。

    反正不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的，更何况是三块魂骨之多。强烈的战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。

    而风火学院战队所有人要想争取获得这三块魂骨，不得不考虑史莱克战队的未走领队玉小刚，来找他们并给他们能够极大获得冠军的建议。

===第二百三十八章 大师的目的===

冠军也是他们风火战队所要拿到的，可看到武魂殿战队当中胡列娜的超强魅惑，就连一样是魂王的独孤博孙女独孤雁也支持不了败下阵来，他们更不用多说。

    可能也只有强攻释放融环和武魂融合技才有希望。

    没有想到的是，那魂师界赫赫有名的小丑，被冠名的玉小刚玉大师找来，说有办法能够让他们能够更大胜算获得冠军。

    看玉小刚这个小丑大师样子，火舞一脸的嫌弃。

    讽笑道：“就你？就凭你一个小丑？”

    大师不气不恼，一手背后一手在前，一双眼睛始终深邃而睿智，好一副智者止于前的做派。

    反倒是风笑天客气多了：“大师，这是我们风火战队内部的事情，要怎么做不需要你这位外人指点。”

    大师带有目的来的，只有成功在风火战队入手，熊喵那边无论成不成功，他的第一步目的便达到了。

    “风笑天队长，还请你们给我一个述说的机会，也不浪费你们太多的时间，如果你们觉得不合理，你们就当我真的就是一个小丑吧。”

    风笑天见玉小刚这位传闻的小丑大师有些不一样，而且还是能够带出史莱克四位魂宗的领队，想必也有不凡之处，就听听他怎么说吧。

    “好，请说。”

    大师见状，内心大喜，轻咳了两声，然后说到。

    “总决赛那天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。获胜的战队将占据先机，直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。”

    风笑天点点头：“这个我们知道，你想说什么呢。”

    和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。

    能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。

    大师说道：“到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗。甚至会受伤。最后一天进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态。因此，在个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。”

    风笑天似乎听懂了什么，又点了点头：“请继续。”

    大师说道：“这里不是说话的地方。”

    火舞可不耐烦了：“在这里有什么不好说的。”

    大师不慌不忙拿出一张图纸出来，给风笑天。

    风笑天接过看了一眼，眉头一皱，连忙请大师到一处安静地方，火舞不明白风笑天看一眼这个小丑的图纸，便对这个小丑礼貌有佳。

    正当玉小刚欣喜以为风笑天欣赏他的智慧，来到四下无人之地后，一脚将他踹翻在地。

    “你是怎么知道我们战队的最大秘密！”

    风笑天又一脚踩在躺在地上玉小刚的胸口上冷冷道，武魂本就是狼的他，阴冷属性一点也不少。

    刚才玉小刚所给他的图纸，上面所描绘的正是他们战队的最大秘密。

    七位一体融合技。

    他们有融环，有武魂融合技，但七位一体融合技除了他们自己人可没有任何人知道。

    虽然并不是逆天的七位一体武魂融合技，但仅仅是将七个人的实力融合起来施展技能，就已经是极为惊人的事实了。

    一般来说，这种融合技也只会出现在武魂和魂技都极为接近的魂师身上。虽然他们每个人的武魂都截然不同，偏重的方向也不同，但在两大属性上却是相辅相成。

    “怎么回事？”火舞问。

    “你自己看。”风笑天将图纸递了过去。

    火舞一看，表情也变得和风笑天一样。

    “你是怎么知道，我们战队最大秘密！”

    如果说巧合还好，但是站位上一模一样那就另说了。

    意识到对方的怒火，玉小刚也没有想到，自己观察到他们属性和在之前比赛中，两三人展现出来的风火融合，又结合自己黄金铁三角的三位一体武魂融合技，为他们专门设计的，恰巧的和他们最大秘密给撞上了。

    大师挣扎说道：“这，这是我自己设计出来的，我不知道这是你们最大的秘密，这是巧合，一定是巧合。”

    “巧合！”风笑天脚下的力气加重了几分，大师胸口骨头细细作响，“你觉得我会相信吗？”

    “嗯～”大师强忍胸口上快碎了的着痛楚，连忙拿出证据。

    “这是我的草稿，我没有骗你。”

    风笑天拿过一堆图纸，上面都是有关他们风火战队结合的多位一体融合技的猜想。

    “这一定是巧合，风火属性相辅相成，我作为魂师界有名的第一理论大师，我怎么看不出来你们能够更好施展这种威力不弱于武魂融合技的七位一体。”

    火舞冷冷道：“你怎么证明这是你的，而不是你偷来的。”

    玉小刚一愣：“你们还保存图纸带来吗？”

    “……”

    风笑天淡然说道：“我暂且相信这是一个巧合，你能够设计出来，还和我们七位一体一样，算你有些本事。”

    “谢谢。”

    “不过，你敢透露出去，我可不管你是什么蓝电霸王龙家族的少主，透露出去，我保证你连骨灰都不剩！”风笑天警告道。

    七位一体融合技，依旧在实验阶段，因为作为主位的风笑天完全控制不了最后产生的毁灭性威力，使用过后更多的时候可会反噬自身。

    风笑天和火舞准备离开时，大师连忙喊停他们。

    “七位一体只是一方面，我还有另外的方法。”

    “还有？”风笑天冷冷一眼过去，大师忍不住打了一个寒颤。

    “决赛第一天上午举行的是个人赛和败者组决赛，不是吗？”

    “在个人赛上面，是三支队伍轮流派人上场的，然后我是这样想的，你们可以和玄机战队可以暗中联合起来，如果轮到你们两支战队对战的话，弱的一方直接认输，然后强的和武魂殿战队的人打！这样一来，相当于你们和玄机两支战队车轮战武魂殿战队。这样一来，在个人赛上，很难有有胜利的机会，他们一旦获胜，肯定就会遭受你们的车轮战。”

    “哪怕是武魂殿个人赛赢了，也会或多或少影响第二天冠军赛，到时候你们冠军的胜算更大。”

===第二百三十九章 出乎意料===

玉大师眼中闪耀着自信的智慧光芒，要想战胜拥有三位魂王的武魂殿战队，车轮战他们无疑是最好的的办法。

    继而大师又补充到：“这么做也不算是违反规则，只是在合理的利用赛制而已！”

    风笑天有些被这个想法惊艳到了，不过利用比赛规则漏洞是否有些卑鄙了。说好听的，这又是比赛之内允许的，进行合理的利用。

    “那玄机战队那边怎么看，是否愿意配合我们呢？”风笑天冷静道，“他们可是隶属新上三宗之一旗下的学院战队，他们会选择和我们合作？”

    大师说道：“武魂殿战队已经蝉联几届大赛的冠军了，相信两大帝国也不愿意再看到武魂殿继续蝉联的，这个问题我可以和他们的领队交流一下，实在不行，我可以找太子殿下，相信太子殿下会出面的！”

    “即便太子殿下会出面，这样不是显得有些卑鄙无耻的吗？”火舞说道。

    大师说道：“这是比赛规则内允许的算不上卑鄙，只看你能不能捉住这个机会”

    风笑天沉默了一下，说道：“如果武魂殿战队看破了我们的计策，选择弃权保持全力进入败者组决赛，那又应该怎么办，是玄机战队放弃，还是我们放弃，这个问题大师不知道有没有想过。”

    大师自信说道：“我相信武魂殿战队不会在这等优势之下不会随便认输进入败者组决赛，除非他们愿意放弃自身的骄傲！”

    “如果玄机战队也不愿意的话，那我们自己选择放弃，玄机战队总不能轻易放弃，一定会和武魂殿战队分个高下，因为他们口号可是生命不息战斗不止，能够喊出这种口号，绝不会随意利用比赛规则的漏洞，那么等他们全面消耗，我们可以坐收渔翁之利。”大师考虑到玄机可能不会随意放弃，进而认为道。

    分析之下，合作还是不合作，都是有利于风火战队的胜算。

    “那你这么做想要什么？”风笑天看着他，这个小丑不会那么好心选择帮助他们提高获得冠军的胜算。

    大师微微一笑，说道：“我不需要什么，只想到时候你们如果能够获得冠军的话，我希望你们在感谢老师名单上着重把我放在第一位！”

    风笑天眼神平淡，这人果然是为名而来。

    火舞不高兴了：“凭什么要把你的名字放在第一位，你算什么？”

    大师淡淡说道：“我提的建议极大的提高了你们获胜的胜算，难道提个名字不行吗？实在不行，可以说特别感谢。”

    风笑天听得出大师这是以退为进，为名为疯了：“可以，不过你的计策出现偏差的话，那么我们的这个交易就不算！”

    大师听了风笑天的话，神色有些不好看起来：“放心吧，一切尽在我的掌握之中。”

    风火战队只要到时候按照他的话做，获得了冠军，不怕他们不承认，那是因为他们参考了他的建议。

    大师走后，风笑天冷笑一声：“想不到这人一点后手都不留，和你说的一样，是一个卑鄙无耻的小人，还是一个爱好名利的小丑。”

    火舞说道：“那怎么办，到时候我们获得了冠军真的要特别感谢他吗？”

    如果可以，真不想一开始扯上关系，直接打晕他不鸟他。

    后面熊喵受到来自风火战队中间人玉小刚发来的合作邀请，直接被熊喵拒绝了。

    想不到，没有了唐三，这玉小刚玉大师还在这里作妖，便随他而去。

    对于玉小刚来说，不管结果怎么样，在他看来有风火战队在足够了。

    这就是他玉小刚玉大师，算无遗策。

    ……

    回忆结束，风笑天看着那三块魂骨，武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人，自然能够看出，这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。

    武魂殿学院战队的实力几乎有着压倒性的优势，尽管玄机战队也拥有两个万年魂环。可实际上，武魂殿战队的三名魂王级别高手的第五魂环也都是万年级别。多一个魂环对于魂师之间的实力对比的差距无疑是巨大的，更何况还是相差三人之多。

    正如大师所说，到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗，甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态的，在下面个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。

    要想获得冠军，不是比碰谁是天才那么简单了。

    三强战队的所有队员都是四十级以上实力，这就令武魂殿所拥有的三名五十级以上的强者变得更加突出。如果只是一个，或许还有侥幸的机会，但三个人摆在那里，特别是胡列娜的魅惑，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现的实力就能看出，他们有多么恐怖了。

    一排鎏金大椅摆在了教皇殿门前，在教皇比比东的示意下，她居中坐下，左侧坐了来自七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，右侧坐了鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。

    三所学院分别派上了第一名上场队员，其中风火派遣出场的是一位火属性的战队队友，不过并不是主力，而武魂殿战队的都是一群四十级魂师，随便上场一个便是，玄机战队放出来一个替补。

    然后三人开始抽签，抽到空白的轮空，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推，其他两支队伍交替派人上场，直到擂台上就只剩下一支队伍。

    抽签结果，玄机战队的人抽到了轮空签，第一场轮空。

    裁判干脆利落宣布：“那么，请武魂殿战队和风火战队分别派出一名成员开始比赛！”

    风火战队队员和那名武魂殿学院战队的队员走到场地中央的时候，武魂殿学院战队那名队员却突然转过身，向着教皇的方向躬身行礼，道：“这场，我弃权。”

    弃权？虽然能够在这里观战的人并不多，但不在这里的人也能通过特殊魂导器在线观看，这是武魂殿学院战队。

    武魂殿学院战队竟然在第一场就弃权，还是大多数人想不到的。

    就连风笑天和火舞都没有想到，原本他们也打算这么做时，没想到武魂殿抢先了。

    台下抽签的队友也有些懵，他的对手弃权了，那他还要弃权吗？

    几乎所有的强者都意识到，武魂殿战队这是打算保正自家战队保持最完整的战斗力。

===第二百四十章 决定===

以没有任何的消耗，以最大优势，继而蝉联这一届的冠军。

    紧接着更令人想不到的是，风火战队队员也选择了不战，弃权，让在线观众们都看懵了。

    这届魂师大赛后面是在搞什么鬼？不应该先打一下，再做弃权吗吗？

    武魂殿第一个选择弃权那还说得过去，风火战队跟着弃权着实让人想不明白。

    就连玉大师都有些懵，武魂殿战队这是骄傲不要了是吗？虽然有些偏离，但还是在他的掌控之内，也是风火战队紧接着也跟着弃权了。

    武魂殿战队领队似乎察觉到事情的不对劲，显然风火战队打得是和他们一样的弃权个人赛战术，于是乎非常干脆利落的放弃个人赛。

    教皇比比东允了。

    很快，很多人按照自己的猜想，猜想到了所谓的答案。

    因为三强另外两只都是天斗帝国的战队，武魂殿战队是不会放任其他两队共同车轮战他们，让他们任何一家坐收渔翁之利。

    而且现在三强的实力根本差距不大，很难在会出现晋级赛的时候一穿多。哪怕拥有魂王等级，也不可能连续作战对付那么多人，就算实力足够，魂力也会不够的，对接下来的团队赛就难说了。

    因此，武魂殿直接放弃个人赛无疑是正常选择。

    主动进入败者组，这样一来就能避开被玄机战队和风火战队车轮战，反正以武魂殿战队的实力是能打上来的。

    宁风致都有些看不懂武魂殿的操作了，这场决赛的个人赛似乎是不用打了，要想保全战力面对武魂殿战队，玄机和风火两家战队放弃一家，保送一家。

    只不过这两家战队没有任何关系，都是奔着冠军来的，是谁家放弃个人赛，一样进入败者组，保存战力先对付武魂殿战队。

    不管输赢，对提前最后冠军赛的战队来说是极好的，那是几乎可以确定的冠军战队。

    就看这两家最后战队如何选择了。

    “这个该死的小丑！”火舞当场气道。

    “没事，就算他不来，也会发展成我们和玄机之间的个人赛。”风笑天说道。

    “那怎么办？我们真的要和玄机战队打个人赛吗？让武魂殿战队坐收渔翁之利之力吗？”火舞看向玄机战队方向。

    风笑天看向熊喵的方向，说道：“显然他们是不会放弃个人赛的，不管是之前未完成的个人赛原因，还是口号其他什么的。”

    “笑天，我们能否还能再像晋级赛上一样，与玄机战队，一对一决出胜负？”火无双问道。

    风笑天摇了摇头：“现在不是晋级赛而是冠军总决赛，主办方是不会同意的，而且我们之前打过一场。”

    “我们要做的，那只有放弃个人赛，进入败者组，面对武魂殿战队。我们的风火融合技，武魂融合技技，包括一直无法掌控威力的七位一体，都是为武魂殿战队准备的。”

    风火战队队员们纷纷点了点头，他们本身一方面冲着冠军来的，另一方面是冲着武魂殿战队而来，本来武魂殿战队就是他们的对手，能够直接遇上，何乐而不为。

    哪怕最后面对玄机学院战队，也虽败犹荣。

    只是可惜了那三块魂骨，不知道能不能获得。

    于是。

    “教皇陛下，风火学院战队放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。”

    戏剧性的变化令很多人措手不及，玄机学院战队就这样不战而胜，直接进入了明天的总决赛。

    “好，允了。”

    自家武魂殿学院战队都允了，不介意总决赛三强的个人赛不打。

    这场算计，比比东是知道的，玉小刚作为老情人，身在武魂城的所作所为她都是知道的。

    没有唐三他们，先是天斗皇家学院战队的独孤雁，再是风火战队，所谓的名声对你来说真的那么重要吗？

    对此她没有吩咐武魂殿战队如何应对，如何安排看他们自己。

    而且，风火战队是女儿一手包办，玄机战队又算是自家人，自家人打架罢了。

    风火战队也宣布放弃个人赛则无疑令全场大惊，都是一脸吃惊和茫然的神色。

    一场都没有打，总决赛前半段的比赛就已经结束了，玄机学院这支平民学院出来的直接进入最后一战，无外乎显得异常的尴尬。

    “我们就这么进入最后一战啦？”京灵有些不敢相信。

    “怎么，你想打多一场？”黄远笑道，“能一路走到现在已经不容易了，哪怕最后没有获得冠军，第二名的成绩，我们回去也足够扬名了。”

    “如果我爷爷还在知道的话，知道我打出这个成绩，铁定喝个三天三夜。”泰隆掩不住眼泪高兴说道，爷爷你去哪里了。

    熊喵笑笑，你爷爷现在可在某个角落暴跳如雷，主人唐昊及少主唐三被全大陆以人类叛徒罪名通缉着，现在正在四处寻找他们着呢。

    “第二怎么行？我们拿第一。”花小朵亢奋道，“有姐姐在，没有什么能够阻挡我们前进的步伐。”

    对于姐姐对崇拜，花小朵始终坚定不移，相信有姐姐在他们可以获得第一。

    只是这个第一，唐三被带走后，便觉得这场大赛没什么意思了，想带着这原本史莱克的替补三人组进军冠军，这前提还是在史莱克唐三他们还在的情况下，以及帮助朱竹清战胜她的姐姐。

    现在嘛……

    心中有些厌烦了，没有动力了，慢慢的真的有些无聊了。

    “算了，带他们拿下冠军后，就结束吧，真的累了。”

    熊喵决定，以及带有本身一定的自我承诺，就不能放弃了。

    下午。

    教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正在彼此凝视着对方。

    武魂殿学院的黄金战队黄金一代站在前面，风笑天、火舞、火无双，三人作为战队的核心，与其对视着对视着。

    为了应对胡列娜的魅惑，风火战队早早做好了准备。

    两队都是强队，能够放大招冲过去的，就没有必要一个一个上耗时间。

===第二百四十一章 直接开大===

比赛开始的一瞬间，两支战队没有打算一起一个个一招招打，都打算直接开大定胜负。

    诡异的一幕开始出现，武魂殿战队胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。

    每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。

    而在她身后的邪月也动了，邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光竟然将他们两人的身体包裹在了一起。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个比赛台的面积，也自然将对面的七名对手都笼罩在内。

    武魂殿学院战队的其他五个人，包括焱在内，似乎都没有任何出手的打算。

    焱甚至连续后退几步，和其他队友站在一起，打算场内看戏了。

    红光闪烁，胡列娜邪月原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。

    两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。

    同一时间。

    风火战队这边。

    七个人阵型立刻一变，风笑天和火舞站在一起，武魂疾风双头狼和武魂火影，两两结合，青红两色的光芒从他们身上绽放开来，各自四个魂环叠合在一起。

    火影的形象逐渐凝实，背后甚至奇异生出双翼，火卷气流体在周身流转。

    火无双身后两名地火属性辅助魂师，无数密集的火红色光点，以惊人的速度朝着他的身体凝聚而去，另外两名风属性的魂师，也给出自己的辅助。火无双双手缓缓抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光，白线投入两人当中。

    火影整个看上去都充满了爆炸性的力量感，疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。

    更令人吃惊的是，那白光渐渐在他身体上凝聚成形，化为了一套奇异的白炽色铠甲，覆盖了他的身体，也覆盖了他那锋锐的疾风双翼。

    相当于强化了好几番。

    两边都出现了一位新角色，可谓是震撼住了所有人。

    “武魂融合技！？”

    没错，这正是他们的武魂融合技。

    武魂殿战队一方为妖魅，主控制。在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    风火战队一方为风火连天，主灼烧。对敌方全体造成伤害并附加效果，若目标已存在灼烧，则立即引爆其身上的所有灼烧效果。

    风助火势，火借风势，两者产生的能力，无疑会达到一种恐怖的境界。

    在场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩。

    两方都释放出了自家的底牌，武魂融合技，不知谁强谁弱。

    武魂殿战队一方是由两名五十五级以上魂师释放的，而风火战队虽然是两名四十五级以上魂师释放，却有着队友们作为辅助施展补充，难说这两者谁会输，谁会赢。

    妖魅红光骤然变得浓郁起来，风火连天灼热铺面而去，灼烧全场。

    妖魅双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。随后身体宛如旋风一般动了。刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，只有一个巨大的白色圆盘。

    没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    风火连天也跟转动了起来，和妖魅有着异曲同工之妙，甚至说是和晋级赛上风笑天自创魂技疾风魔狼三十六连斩一样，身体也转动起来，竖立的龙卷火焰飓风。

    两道身影剧烈发动龙卷攻势相互碰撞起来，给人带来一种恐怖如斯的视觉效果。

    风火战队不愧被誉为能够有希望战胜武魂殿战队的战队。

    台上的宁风致也是欣赏于风火战队这支战队，更非常欣赏于当初把风火两家学院合并起来的老师。

    武魂融合技对武魂融合技，是极难出现的胜景。

    风火战队即便没有武魂融合技，也有极大的什么魂技融合技，对战胜这一届武魂殿真的有着极大的胜算。

    看着下方的精彩战斗，玄机战队除了三大主力外，严格来说就连熊喵都有些动容。他们战队之间没有什么武魂融合技，倒是可以把她那只熊给召唤出来，可以变相当做武魂融合技。

    两大武魂融合技碰撞的中心，威力异常的强悍，庞大的能量波动瞬间绽放，带着雷霆霹雳般的轰鸣声。

    紧接着，两者像两个高速转动的超大号陀螺，接连碰撞分开，分开碰撞。

    “这两个武魂融合技，不知道你有什么办法对付吗？”宁风致看向熊喵的方向，玄机战队里可看不出有什么武魂融合技的存在。

    两大武魂融合技在交锋当中逐渐走向了白热化的阶段，却始终不相上下，一时之间难以分出胜负。

    不过，在实战武魂融合技之后再全力施展这个技能，不管获胜落败，魂力应该也会所剩无几。

    最终，风笑天和火舞落败了下来。

    风火连天是有着范围极强的灼烧灼热效果，对比上对手一个毫无破绽的圆月自创魂技，极其惊人的旋转，带动极强的攻击力之下，终究是差了许多。

    失去了风笑天火舞武魂融合技这张牌，火无双等人也没有战斗下去的欲望，此时的他们身上也没有多少魂力，武魂殿战队还有五人没有任何的消耗。

    至此，这一场战斗武魂殿学院黄金战队获胜。

    ……

===第二百四十二章 魂师大赛落幕===

场外，得知比赛结果的玉小刚，满脸的失望郁闷无比，怎么也没有想到武魂殿战队也藏着一个武魂融合技，风火战队再有队友辅助提升威力，还是落败了。

    他的名声计划也就破灭了，要想继续证明自己，只能乞求上天再赐予我一个像唐三那样极具天赋的孩子，不求双生武魂，先天满魂力武魂强大就好。

    “为什么，为什么唐三这么好的徒弟，怎么就和魂兽媾和上了呢，还是在武魂殿前，不然他还能想办法救一把唐三。”大师心中惋惜的想道。

    二十多年才能遇见双生武魂的天才，不知道下一个是不是又要等二十多年。

    就连自己二龙近亲的孩子都不能确定，最后是不是超越常人的智者，在他的基础上获得黄金圣龙武魂，毕竟他们是近亲生子。

    普通人的寿命，斗罗大陆普通人的寿命在六十到八十岁这个阶段，而魂师则长一些，只有达到封号斗罗延长至二十年是没有问题的。

    如今的他已经半百了，再等二十年还有机会能够证明自己吗？他能够活到那到时候吗？

    希望不要让他等太久了，爱徒唐三基本上已经可以看作放弃了，已经没有人能够救得了他。

    我这辈子真的是太难了。

    孩子啊，希望你不要让为父失望啊，为父等不了太长的时间。

    ……

    第二天。

    最终的决赛！

    玄机战队对战黄金战队！

    今天这场战斗将决定最终的冠军归属。

    不管熊喵再无聊这场大赛冠军，还是选择带着队伍拿下了这场冠军。

    首先就是她的第三魂技熊出没硬干武魂殿战队的妖魅，接着就是借用花小朵的墨玉蓝银枪，相当于八打六。抛开辅助不算就是七打五。

    舔狗焱直接熊喵单挑干废，哪怕妖魅带来红雾迷惑了他们，没有熊熊套装全方面的保护，对她来说没有任何效果。

    于是，玄机战队拿下了这场大赛冠军。

    哪怕说他们是因为武魂殿学院黄金战队面对风火战队时有所消耗，反正拿了就拿了。不怕有心人造谣武魂殿是为了交好四相门，才让武魂殿战队在个人赛上认输，把冠军宝座让给四相门下的战队。

    可能一方面在有心人真的是故意的，但在绝大多数人眼里，玄机战队就是一支黑马，毕竟是由四相门这个新上三宗之一的宗门带出来的。

    能拿下这届冠军是应该的，毕竟当中有三个是万年第四魂环。

    更无外乎别说，蓝银草变成一杆长枪，每个人都能挥舞，挥舞出别样不属于自己武魂的魂技出来，刷新了所有魂师世界观。

    纷纷开始打算报名玄机学院，希望能够学习一下自身武魂以外的武器魂技。

    能够使用自身武魂以外的武魂魂技，对于任何一个魂师来说，无论威力强弱，这实在是太诱人了，特别是辅助系而言，战斗力是他们最需要的。

    ……

    随着最后一场比赛的落幕，这一届的魂师大赛也结束了，而后接下来就是重头戏了。

    前三名的队伍即将领取奖励。

    玄机，武魂殿，风火，各站成一排。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，玄机学院战队。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    话落。

    属于冠军的三块魂骨拿出，所有人的目光都落在了那装有三块魂骨的锦盘上。

    一旁作为裁判的红衣主教高声道：“请前三名学院的代表，上前领取奖励。”

    玄机战队代表自然是熊喵。

    武魂殿战队则是胡列娜。

    风火战队不用说是风笑天。

    来到比比东面前，比比东什么也没有说，反倒是想伸手捏一下她的脸。

    拿下去之后，

    感受着三块魂骨上强大的气息，无数道贪婪的目光直勾勾的盯，只要是魂师，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？

    哪怕是百年，但是魂骨就是魂骨。百年的魂骨也是魂骨，珍贵程度远超常人想象！

    毕竟绝大多数魂斗罗，恐怕连一块魂骨都没有呢。从这里就可以看出魂骨有多稀罕了。

    第一次近距离看到魂骨的玄机战队众人，无不满足内心的好奇心，甚至贪婪，仿佛蕴含着庞大的吸引力似的牵引着他们的心。

    但泰隆他们明智的都选择了放弃，就算魂骨合适他们，他们也不敢要，拿到了恐怕会给自己带来灭顶之灾，他们可没那个实力把握。

    “我们就不要了，没有熊喵姐你来带我们，我们估计连预选赛都过不了，更别说现在我们的魂力都过了四十级，以我们这个年纪和天赋是不可能的。”

    “能够跟着你们，还获得了大赛第一名，我们已经很知足了，毕竟这是我们以往想都不敢想的事情。”

    对于他们来说，全大陆魂师精英大赛的冠军荣誉对他们来说已经够了，要什么魂骨给他们带来灭顶之灾的噩梦之源。

    “好。”

    熊喵点了点头。

    “急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，精神凝聚之智慧头骨，最适合精神系魂师，我们这里没有人合适。”

    说到这里，众人明白，辛苦获得冠军的奖品只有一块合适他们。

    下一秒，熊喵的话可吓坏了他们：“没关系，魂骨还可以交易嘛，相信武魂殿还有其他不同类型的魂骨，把这两块魂骨换成合适我们的就好。”

    “这，武魂殿会同意交换吗？”绛珠问道。

    “这也太麻烦了，为什么武魂殿补一开始把冠军奖品指定让冠军选择合适的魂骨？”花小朵不满说道。

    朱竹清说道：“这三块魂骨就是给黄金一代他们量身定的？我们自然不合适。”

    “这样啊……”

    这次的全大陆高级魂师学院精英大赛也算是画上了圆满的句号。

    虽然折损了三块万年魂骨，但是却收获了一只十万年魂兽。

    十万年魂兽的价值可比三块万年好多了。

===第二百四十三章 交换===

在交换之前。

    看了系统地图一眼，直接搜索飓风峡谷，神祇之地的所属神祇地命名相对简单，海神岛便是简单命名，飓风峡谷可能就叫风神谷。

    得到飓风峡谷路线，熊喵画好路线图后，找上风笑天，说明来意。

    风笑天看着熊喵，疑惑问：“你想要我的自创魂技？”

    正常情况下，魂师想要获得魂技，只能靠猎杀魂兽，获得新的魂环来获取魂技。除此之外，倒是有些天赋秉异的魂师，能够靠着自己的聪明才智，创造出自创魂技来。

    比如他自己，浪费了一些修炼时间，根据自己的第二第三魂技，自创出疾风魔狼三十六连斩。

    只不过，斗罗大陆上绝大部分的魂师，对于自己所创造出来的自创魂技都宝贝的很，根本不会将自己创造出来的自创魂技传授给其他的魂师。

    比如眼前的他们，能够使用出不属于自己武魂的魂技出来。

    熊喵微笑点头：“家里有位小妹妹，因为走的是纯敏攻路线，没有任何攻击力，虽然偶然武魂进化翅膀变得锋利了一些，但还是不够，所以就需要的学习一些自创魂技了，正好你的自创魂技是靠翅膀发动了，再适合她不过了。”

    风笑天却道：“你应该知道自创魂技对于我们魂师来说有多宝贵，是不会教授给他人的。”

    熊喵笑道：“这我知道，让她拜师没问题。”

    风笑天说道：“这不是拜师不拜师的问题，你应该知道自创魂技都是结合自身情况而出现的，我的自创魂技相信绝大多数魂师学习不了的，不像你们学习到的一样。”

    “这个问题我当然考虑到了，不然不合适我也不会找你的。”熊喵笑了起来，“你放心，学费少不了你的。”

    “我不缺钱。”

    “我所给你的学费可不是钱，对于一些人来说，这玩意是无法用金钱衡量的。”

    听到这里，风笑天心生疑惑，你究竟想干嘛。

    “那是什么？能够交换笑天的自创魂技。”火舞在一旁开口问了。

    熊喵拿出来一张手绘的地图，风笑天接过所描绘的红色标记时，看了一会，抬起头来。

    “好，我同意了。”

    “这么爽快，不多加考虑一会吗？”

    “不用了，我相信你！”

    一处每天都会产生飓风的山谷，无疑是对他们风属性魂师来说无疑是最佳修炼场所。

    然而，上面写着那里可不只是每天产生最佳飓风那么简单，事出反常必有妖，里面潜藏着属于风属性魂师百级成神的的机缘。

    本来第一反应他是不相信的，仔细想过后，风笑天选择了相信，即便飓风峡谷百级成神是一个玩笑，但飓风峡谷从未有人到达的中心位置，令他充满了无限遐想。

    虽然熊喵没有给他完整风神谷路线图，但让他通过在飓风峡谷走到风眼处，怎么说都是成功获得风神神考考核资格了，到时候自然有人领他进去。真给他完整路线图，真怕他一股脑闯进去，死不知道怎么死。

    所以，还不如让他自己获得神考资格，有人带他进去。

    “好，到时候见。”

    风笑天真就成就风神传承了，这个人情风笑天可还不了。

    说起来，风笑天是她接引成神路上的第二人，比起独孤雁，风笑天好运多了，独孤雁可没有什么毒神相关的神位传承之地，斗罗又没有像武侠世界五毒教的地方，真出现必然会被打上邪魂师的帽子。

    风笑天教导白沉香自创魂技这件事情交代完，熊喵继续前往教皇殿，找比比东去了。

    当她来到的时候，不止比比东在，黄金一代三人都在，都在半跪在地挨训。

    熊喵说道：“东姐啊，他们输给我是正常的，用不着这么严厉吧！”

    比比东哼了一声：“比起你，他们可差远了。”

    “那不过是我服用了仙品的缘故，外加啃了不少骨头，体质强上了不少。”熊喵说道，“真论起来什么都没有的话，我还真不是对手。”

    “他们也服用了。”比比东斜了一眼他们，他们也没有想到，熊喵会和他们敬畏的教皇能够以平等语气交流。

    “言归正传，爆裂焚烧之火焰右臂和精神凝聚之智慧头骨我换回来了，把蓝银皇魂骨给我。”

    熊喵拿出了原本属于黄金一代的两块魂骨，爆裂焚烧之火焰右臂骨和精神凝聚之智慧头骨，比比东也很干脆拿出装着十万年蓝银皇魂骨铅盒，交给了熊喵。

    铅盒仅仅是一道缝隙，无与伦比的澎湃气息从那缝隙中奔腾而出，瞬间令周围的空间变得仿佛凝固了一般。

    熊喵看了一眼盒子里的十万年蓝银皇魂骨，那是一块右腿骨。在六大魂骨排名中，右腿骨无疑是排名靠后的。通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它带给唐三的，是一种生命的感觉，仿佛这块右腿骨竟然是拥有着生命一般。

    想不到机缘巧合之下，会以这种方式获得这块蓝银皇魂骨，若不是唐昊一直带着身上，没和蓝银皇放在一起，这块魂骨早就给花小朵融合了，根本不用等个六七年时间。

    “另外，东姐有没有比较完整的速度型魂骨？”熊喵收起蓝银皇魂骨又问。

    “你们已经获得一块速度型魂骨了，怎么？你还想要一块？”

    “我说是完整的。”

    完整魂骨，比比东当然知道，

    魂骨也分三六九等，总的来说，同样位置的魂骨，越完整能量波动越大，就证明它的品质越好，出自更高级别的魂兽。

    精神凝聚之智慧头骨就是其中一块完整的，比比东斩落唐昊的一臂掉落的右臂骨，也是一块完整的。

    熊喵归还的火爆裂焚烧之火焰右臂骨就只有前臂，给朱竹清的那块腿骨也只有小腿。

    尽管作为魂骨依旧是效果非凡，但终究不是完整的存在。

    因此，魂骨的完整性，熊喵多少也要争取一下。

    “没有。”

    比比东简单一句打消了熊喵的念头。

    “虽然没有，但我可以动用权限给你换一块更好的。”

    也只能这样了，以后看看让朱竹清参加神考的时候，能不能把魂骨提升至完整。

    熊喵点头：“这样也行，能有就不错了。”

    想不到武魂殿家大业大，一块完整速度型的魂骨都没有。

    熊喵拿出了竹清那块追风右腿骨。

===第二百四十四章 胡列娜要去杀戮之都===

比比东疑问：“你不需要魂骨？”

    “我也不知道，我的身体似乎并不需要吸收魂骨，根本无法吸收。”熊喵对此无所谓，不能吸收就不吸收吧。

    比比东收下了第三块原本属于黄金一代三人的第三块魂骨，掌心反起一块敏攻系的魂骨出现，看似她随身携带着。

    熊喵看到那块魂骨的完整度，不说百分百完整，至少在百分之八十，很可以了。

    “完整度还行，谢了。”

    熊喵拿过看了两眼便收了起来，回去学院后再交给她们。

    目光扫过黄金一代三人，不想太打击他们：“你们也不用太在意这次失败，没有什么可在意的，翻过去便去，说不定以后还有交流的机会。”

    黄金一代三人没有说话，眼里依旧流露着不甘的神色。

    他们没有忘记，武魂实体化后相当一个武魂融合技，以及武魂离体后，在自身武魂以外施展出的自创魂技，就连那只蠢萌的食铁兽的，也能挥舞而出与自身不符的魂技，这可不是什么服用仙品就能做到的。

    她是真的强悍。

    能够和自己所敬畏的教皇平等对话，又岂是普通人。

    “你不用顾虑他们，输了该去哪里去哪里，若他们不是输给了你，直接送他们去杀戮之都！”

    这一下就连熊喵都愣住了：“喂喂，你用不着这么凶残吧！？”这和原著有所差别欸！

    “哼！以他们的资质让他们去，他们也不能轻易活着回来。”

    提到杀戮之都，黄金一代当然听说过这个地方，在黄金一代的过去，他们对这个地方是闻风丧胆，武魂殿的地狱训练营就是依照杀戮之都的模式来训练的，地狱训练营相较于杀戮之都而言，属实是小巫见大巫。

    就连迷踪大峡谷那个只有鬼才能生存的地方，也比不过杀戮之都。

    他们从中得知他们的教皇是为数不多寥寥无几中的一个走出来的，莫非这个看似比他们还要小的女孩也是新的一位走出来，才能和教皇平等对话。

    “老师，我想去杀戮之都历练！”

    胡列娜在地上来了一句，熊喵有些惊奇胡列娜，此时的她，脸上没有半分妖媚之色，有的只是无与伦比的坚定。

    连身边邪月和焱都被胡列娜的想法给吓住了。

    原著当中，胡列娜就是因为比赛当中受到了打击，所以前往杀戮之都，并且获得了杀神领域！

    “嗯，你想去的话，以你的魅惑手段，杀戮之都的基本杀戮对你而言还是容易过的。”熊喵说道，“最难的主要体现在精神影响上，你真的想去的话，先把那块魂骨吸收了，获得第六魂环提升你的自身魅惑后，再提前模拟一下后再去最好。”

    对于去历练的人来说，模拟体验是非常有必要的，列入，进入杀戮之都的杀戮小镇上的通道需要的入场券，即便是杀神送去，也需要鲜血的指引。

    比比东也不希望自己心爱的徒儿胡列娜错失了这个领域，胡列娜去的话，她也相对放心。

    然后和熊喵开始将自己在杀戮之都所得到的感悟，所有的基本注意事项，以及理解告诉胡列娜，就连地狱路的难度可能会因为十首烈阳蛇被杀，难度因此提升也告诉了胡列娜。

    “那么你还想去吗？”熊喵笑道。

    胡列娜狐媚眼依旧坚定：“老师，我愿意去！”

    原著中，没有唐三，胡列娜早死在地狱路上了。

    除非像唐昊一样一直在杀戮之都暗中保护唐三，现在唐昊还能保护唐三不太现实，断去一臂，实力可谓是一落千丈。

    地狱路没有了十首烈阳蛇守关，难度可谓是大大降低，让人容易获得杀神领域，寄生在唐晨身体里的九头蝙蝠王一点也绝不希望多出几个杀神，会出手调整地狱路的难度。

    “在此之前，好好做好准备吧，怎么说魅惑魂技中的bug，你的身体身体自带，其他问题就看你自己了。”

    比如，到了杀戮之都不是为了实力而杀戮，问问自己究竟何为杀戮，每个人都有自己的杀道，前人经验始终只是参考，最终还是靠自己摸索属于自己的杀道。

    “扯远了，我也该回去了。”

    离开教皇殿，熊喵想起那只十万年老兔子小舞，简直就是唐三的命根子。如果把这只死兔子宰了，那唐三还不得发疯，不顾一切地疯狂开始报复武魂殿。

    没有实力他不会光明正大硬刚，但他可以使用暗器，毕竟唐三的暗器以及毒，这可不是开玩笑的。原著中连成神的千仞雪就是被他一击打穿心脏，更别说十米范围内，所谓的神级强者躲不开诸葛神弩攻击，可想而知那玩意儿在斗罗世界有多犯规了。

    当然，武魂殿不会轻易杀这只死兔子，拿着这只死兔子充当人质，足以令唐三投鼠忌器。

    也当然，直接弄死死兔子获得十万年魂环魂骨也说不定。

    想了想，时间充足，倒是可以见一见她。

    熊喵转身移步到武魂殿的天牢之中，关押小舞的地方。

    一路上，都是负责巡查的守卫，每一个守卫，实力最低都是大魂师起步。

    熊喵的到来，奇异的魂兽打扮引起了他们无时无刻注意，直到熊喵直接拿出天使令，继续在天牢里兜兜转转。

    天牢结构越深更是复杂，跟着地图导航一路七弯八绕，不熟知路线铁定会迷路。

    越深的守卫更加森严，实力也更强，所看守的犯人与众不同，多了一份阴冷血腥的气息，在狭隘污浊臭气熏天的空间里被铁链锁住，眼睛散发着邪意的红光。

    不错，这些人正是邪魂师，充当武魂殿新生代磨刀石。

    作为魂师，手上有人命早晚要经历。作为千百年来镇压邪魂师的组织，少不了和邪魂师作斗争。相比起普通魂师对战，那不过是简单训练胆量，以及实战经验。要想镇压邪魂师，武魂殿的新生代要承受的多得多。

    来到关押小舞的地牢面前，由于化形魂兽的特殊性，看守的魂师实力至少魂圣级别。

===第二百四十五章 待遇不错的小舞===

依旧是因为奇装异服的魂兽套装缘故，守在门外的魂圣们格外的警惕。

    熊喵拿出了教皇令天使令两大令牌，说道：“我来看看那只死兔子，劳烦二位方便一下，麻烦了。”

    两名魂圣没有犹豫，就开始打开天牢大门。

    如果只有教皇令，哪怕是自家封号斗罗，没有特殊手令，看守者鸟都不鸟你，但特殊手令外的天使令，意义可就不一样了。

    教皇令和天使令两大令牌足以说明持有者在武魂殿的地位，魂力近乎半百的小姑娘，怕不是教皇的私生女。

    两名魂圣不用钥匙，一起张开双手打开一个特殊的空间通道。

    熊喵没有多问直接走了进去。

    能够利用空间通道进出牢房，可见天使神留下的底蕴，估计这里关押的极有可能是无法轻易杀死邪魂师，如今用来关押区区一只十万年魂兽，没有神的实力，真就无法逃脱。

    房间里面，一头空间通道出现，熊喵走了出来。

    看了一眼房间的配置，不得不说这最后一间牢房的待遇就是不一样。

    不说有多好，基本上就是一家大家闺秀的房间，无法想象梦幻的公主房。

    墙体以渐变粉色渲染，演绎粉色烂漫，充满少女情怀。华美的布艺窗帘和床单仅作为点缀，凸显墙壁的渐变色彩。吊灯也选用粉色花纹灯罩，精致漂亮，给人一种走进童话公主屋的感觉。

    此外，屋子里还放了很多女孩子喜欢的卡哇伊，粉嘟嘟的玩偶，以及精美的衣柜当中有着各式各样的精美小裙子，还有一旁的书架上，摆满了各种带图画的故事书。

    单独的厕所单独沐浴间更不用多说，让熊喵想要重新弄一间像这样配置的房间了。

    “看样子，你过得不错，还三口一头猪，给你点赞。”熊喵笑道。

    房间虽然装饰得像一间公主房，但房间的主人可不是什么公主。

    大大的餐桌前，摆满了各种山珍海味，小舞双手正在捉着一只烤乳猪，满手满嘴毫无顾忌表演着三口一头猪，那满嘴流油吃的忘乎所以真香的模样。

    与外界的充满肮脏臭气，每一天一点剩菜剩饭吊着命没有人权的邪魂师环境相比，待遇简直天差地别，不知道有多幸福，就连有人来看她都不知道。

    若是让她为她担心受委的小伙伴们看到了，她这乐不思蜀，坐牢坐得不要太开心的样子，估计要被气死。

    “小舞！”

    小舞差点没被最后一口给噎死，连忙拿着一旁的红酒吹，好一会儿才活过来，依旧满嘴黄金油脸，一脸茫然抬起头。

    当看到熊喵的时候，顿时惊讶道：“你也被发现了？被抓来跟我住在一起？”

    “？”

    熊喵听不懂他在说什么：“什么什么被发现了？”

    小舞抓起一个大肘子啃着，理所当然说：“你不是和我一样是化形魂兽吗？”

    熊喵明白了，敢情小舞是把她当中同类了，估计是第一次见面时就已经怀疑了，只是不敢找她确定相认。

    熊可是会吃兔子的。

    “我不是，我是真真正正的人类血统。”

    “那你身上的衣服变成魂兽时怎么会有魂兽的气息？”小舞想起第一次熊喵骑熊的画面，以及后面几次，比赛一次时的画面，那气息是魂兽无疑。

    “你应该清楚，魂兽化形后的武魂是自身本体，你总不能说魂兽化形武魂还能变异了的。”

    “这倒也是。”

    魂兽化形，武魂是自身本体，不会发生变异，她总不会是衣服魂兽吧。

    “那你怎么也被抓了？你该不会被认为是魂兽吧？”小舞天真问道。

    熊喵笑笑：“你还真是天真，我来看看你不行吗？”

    小舞大惊失色，反应：“你该不会是武魂殿的人的吧！？”

    “不是，顶多和武魂殿有交易上的关系。”说真的话，那她还真是武魂殿一方的人。

    小舞顿时松了一口气。

    连忙问道：“交易？你能带我走吗？”

    “这么一个弱智的问题，你是怎么问出来的，十万年魂兽的价值无法衡量的，我来看看你就很不错了，你想我和怎么换，把我自己卖给武魂殿？”

    小舞茫然失措头上的两只兔耳朵跟着脑袋耸拉。

    熊喵笑道：“你在这不好吗？好吃好喝的养着你，没有哪个囚犯能够像你一样有这么好的待遇！”

    小舞说道：“让我住这么好的房子，每天好吃好喝的供着，不就是想把我养肥了再杀吧。”

    “一般来说，死刑犯在执行死刑前，总要让他临死前好吃好喝好睡，才好上路嘛。”

    熊喵这一开口，就吓得小舞身体一抖，像极了一只躲在角落里瑟瑟发抖的小鸡崽子。

    “你果然是武魂殿的人！”

    小舞预料到了会有这么一天，没有想到这一天来的如此之快，记得熊喵的魂力可是来到了四十九级，现在怕不是已经五十级，又和他们史莱克七怪差不多一样大，肯定会被武魂殿所招揽，五十级的她现在迫不及待来获取她的魂环魂骨了。

    “哈哈，瞧把你吓得。”

    熊喵温和笑着：“放心吧，你的魂环我还看不上，我要的都是熊类魂兽做魂环，要你一个兔子魂环来干嘛。”

    “那你们一定有什么阴谋！”小舞认定道。

    熊喵笑道：“那你得自己去问问武魂殿了，毕竟十万年化成人形魂兽可是很有研究价值的，比如生出的孩子是魂兽还是人类，毕竟身上可是有魂兽血脉。”

    小舞顿时吓得惊恐万分，武魂殿这是，这是要把自己当场圈养的牲畜母猪一样交配产子吗？

    面对着满桌的美食，此时却全然没了胃口。

    熊喵看着她一副惹人怜爱的模样，继续下去：“很有可能喔，让你继续当回魂兽状态的你，继续生兔子！”

    兔子一般情况下，每两个月就可以生产一窝，每窝在一只到十五只之间。兔子的繁殖速度在哺乳动物中算是比较快的了，兔子的怀孕时间是一个月左右，平均一年能够繁殖六胎左右。

    现在兔子精化形，可以看作和人类无二。

    “那你们还不如杀了我！”

===第二百四十六章 杀了唐三是否会掉落魂环===

小舞闻言顿时鼓起脸颊，略有些气愤的道：“士可杀不可辱！要杀就杀吧，反正三割他们最后会为我报仇的！”

    现在的她就连自杀都做不到，索性在武魂殿大吃大喝武魂殿送来的美食，吃多一些，吃穷武魂殿！

    如今得知自己要被武魂殿当做生育工具，想想就恐怖。

    “魂兽是没人权的，要怪你就怪这个世界的设定吧。毕竟谁让魂师必须吸收魂兽的魂环才能升级呢，又不能像你们化形魂兽自产魂环。弱肉强食，本就是自然规律，更别说是化成人形的魂兽。”

    熊喵继续说道：“不得不说你可真够单纯够蠢够大胆的，魂师大赛都敢跑过来。武魂殿那么多强者，你当真以为有件掩盖气息的宝物就没人看得出来你的魂兽身份。”

    小舞更加大惊失色，有人透过掩盖魂兽气息的宝物看穿她的身份！？

    “而且，在你没获得那件宝物之前，你身边可是有一位封号斗罗跟着。”

    小舞的脸色狂变，俨然忘记了自己身在敌营。

    “封号斗罗就在在我身边？”

    毫无疑问，这是致命的威胁。

    可如果真的有封号斗罗的存在，那位封号斗罗为什么不杀她？

    “他就是你心爱的唐三割割的爸爸，也就算当年和魂兽媾和通婚的昊天斗罗，在你和唐三第一次见面的时候，他就开始了。”

    “怎么会这样，三割是昊天斗罗的儿子？”

    小舞脸色苍白，浑身都在颤抖，她以为自己足够谨慎，却没想到一路上就被盯上了。

    注意到是昊天斗罗唐昊，小舞觉得道：“如果是他的话，我应该没什么危险吧。我听说昊天斗罗他是一个顶天立地的男子汉，与阿银姐姐的感情故事更是感天动地，他应该不会伤害我吧？”

    熊喵不屑一笑：“不会伤害你，有些事情不是听来的你就相信了。蓝银皇献祭一事，你们魂兽界你应该也知道，不知道也没关系。你觉得，武魂殿的人，追杀了唐昊和蓝银皇那么久，早不来晚不来，偏偏赶在唐昊能突破九十级的时候杀到，这会是巧合吗？”

    小舞看着熊喵：“我不信你说的，你看起来和武魂殿是一路的人。”

    嘴上说这么说，心里还是怀疑的，那天昊天斗罗来救他们就说明了真相，只不过没能救下她又说明了有问题。

    对于一只不爱学习的魂兽而言，不会想得太复杂。

    唐昊救走了三割也没能救下她带她走，不难说会不会是唐昊想要用她来换唐三的命。

    “从一开始，你和唐三的相遇，碰巧是同一个学校，同一个班级，同一间宿舍，就差同一张床，是不是太巧了。这还不算，一个号称大陆最年轻的封号斗罗，竟然会让自己的孩子去当工读生，去上不出名的院校，如果说为了保护自己还说得过去。那你偶然又获得掩盖自身魂兽气息的宝物，你和唐三两人又去参加魂师大赛，又意外暴露。”

    “这一切的一切是不是有点太巧合了？”

    巨大的信息量，冲击着小舞，有些消化不过来。

    可想到在她身份暴露的时候，唐三的真心实意，那不是假的。

    “说起来，你的唐三割割可是唐昊和蓝银皇所生，不知道将唐三斩杀是否能够产出魂环，毕竟拥有了魂兽血脉，还是十万年蓝银皇，怎么说都应该死后能够产生魂环。可惜唐三被救走了，没有绝对的素材，那只能从你身上找研究突破口了。”

    “你还觉得唐三割割能够救你吗？”

    小舞听到这话，万分不敢相信自己的三割身上有着十万年蓝银皇血脉，是一个半人半魂兽的存在。

    “恶魔！你们这群恶魔！你们这些恶魔！”

    小舞忍不住叫骂了起来，心里满是恐惧。

    她也无法确定，人类和魂兽所生的孩子是否斩杀后生出魂环，可一想到她的三割割要被当成魂兽猎杀，会生出什么魂环？是他最高等级的魂环吗？还是像她一样产出十万年魂环？更别说要把她当成母猪，要和人类生子，转而验证人类和魂兽所生子斩杀是否产出魂环，如果和人类不行，会不会又让她和魂兽产子？继而斩杀获得不一样的魂环？

    妈妈，人类世界真的是太可怕了！

    熊喵真就没想到，自己临时起意，会让小舞脑补出不得了的事情，而她本人也顺着猜想下去，如果唐三还未成就神位，半人半魂兽，还是拥有十万年蓝银皇血脉的他，将他斩杀后是否会获得魂环，属于人类和魂兽结合的魂环？

    原著当中并没有体现，只因为被比比东斩杀之前就已经继承海神之位，可能成神以后就再也掉落不出魂环出来。

    来看看小舞，就扯出这么一个离谱他妈给离谱开门离谱到家的问题，这简直了。

    仔细想想，这何尝不是一个非常严肃的问题。

    如果不是因为唐三是修罗神选定的继承者，有修罗神这位爷爷护着他的原因，熊喵可以现在就过去将他给斩杀掉，看看他死后会不会出现魂环。

    “好了，不逗你了，武魂殿从未说过让你生一窝兔子做研究，这是我临时想到的，用来逗逗你而已。”熊喵说道，满面逗你玩的笑容。

    小舞表情定格，一双兔眼就这么看着熊喵。

    熊喵继续说道：“如果唐三不是唐昊和蓝银皇所生，拥有十万年魂兽血脉，如果来看看你，我还想不到这么又趣的问题。”

    小舞更恐惧眼前这个大不了她几岁的女孩了，既然说得出来，那她肯定会去验证一下，找到三割割，然后将他斩杀。

    几乎不用想，小舞确定现在的三割一定在拼命的修炼，千方百计的提升自己的实力来救自己。不说三割是否回来营救她，被熊喵这么一说她的三割后，小舞莫名相信拥有魂兽血脉的三割死后会产生魂环，而且还是实力越强，产出的魂环年限就越高，更何况三割还是双生武魂，她现在剩下的就只有惶恐了。

===第二百四十七章 我愿意为了你与全世界为===

小舞微微抬起头，哀求的眼神看着熊喵：“你能不能帮忙让武魂殿只要能够放过三割，只要能够放过三割，我可以什么都答应你们。”

    武魂殿这么大的组织总有一天会找打她的三割割的，她可不想三割也会被当做魂兽猎杀获取魂环，为了三割，她可以付出一切。

    “放过他？”熊喵摇了摇头，“这又不是我能决定得了的，当你的身份暴露的时候，他坚定不移站在你的身边，并且相同一样昊天斗罗和蓝银皇事发，这件事情是无法改变的？”

    小舞：“为什么？”

    “这还用问为什么么。”熊喵说道，“人类和魂兽本身就是不可调和的矛盾，更别说像你们这些十万年化成人形的魂兽。因为武魂殿不那么做的话，真要让一个敌视人类的十万年魂兽化形后成长起来，成为人类世界的封号斗罗，那人类世界就危险了！”

    “可我明明什么都没有做，哪里危险了，我想做的只是想要复仇而已！没有你们人类那么复杂！”选择化形，出没人类世界，最后成长封号斗罗，然后寻找杀害母亲的凶手报仇。

    “主观上来说，你确实是为了报仇才选择来到人类世界的，父母之仇不可不报，但是人类世界比你想的还要复杂。我们人类当中有句话，非我族类其心必异！别忘记了，你是一只十万年化形成人类的魂兽，没有管你是否没有想过危害人类世界，而是真的把自己视作人类，走着正常复仇路线。”

    熊喵说完，小舞沉默了。

    她的话对她来说很残酷，可是她知道，这就是人类与魂兽之间的事实。

    作为人类，还是作为魂兽，这都是无法改变的命运。

    哪怕她未来到了九十九级的极限封号斗罗，依旧也不是纯粹的人类，依旧作为魂兽被猎杀，获取魂环魂骨的下场。

    拥有魂兽血脉的三割，估计真的也属于和她一样的魂兽范畴，最后逃不开被猎杀的命运。

    “好好享受吧，也什么好说的了，不出意外的话，在武魂殿没有选择动手之前，你将会一直住在这里，每天好吃好喝的供着。”

    “也别想着唐三来救你，因为你的原因，唐家事发，被打上了人类叛徒的罪名，人类叛徒基本上算是与整个大陆人类为敌了。”

    熊喵看了一些时间，也差不多了。

    “你说什么？三割他因为我而被打上人类叛徒的罪名？”小舞大惊。

    “你没看报纸吗？”

    熊喵拿起一旁相关的每日一份报纸给她。

    “武魂殿已经整理好了传播出去了，认字对你来说应该不难。”

    小舞接过一看，简直不敢相信，因为自己的缘故，三割已然成了人类的叛徒。

    “你也不用那么悲观，我们换一种方式去理解，唐三原则上算不上真正的人类，再者就是，我愿意为了你与整个世界为敌！”

    我愿意为了你与整个世界为敌，这句话任何一个女孩子从心爱的男孩子口中说出来，那是多么的感动啊，就像当初和三割对话一样。

    唐三对小舞说：“我会永远地保护自己的妹妹，不会让他受到一点伤害。”

    小舞问唐三：“要是有一天很多人想要杀我，而那些人又是你打不过的，怎么办？”

    唐三用更坚定的语气做出承诺：“那就请他们先踏过我的尸体。”

    再加上武魂殿武魂城前的身份暴露，唐三对她所说的：“你是人又如何，是魂兽又如何，我只知道，你是我的妹妹，也是我最爱的人！”

    这份跨越种族的爱情无不让人感动，但也要为此付出沉重的代价。

    背弃人类身份，与全人类为敌。

    原著里武魂殿，明明可以昭告世人让全大陆的人都知道这件事，并以心机深沉的魂兽化形为人接近昊天宗少宗主，意图颠覆人类社会，教皇千寻疾为了人类与执迷不悟的唐昊火拼，被无耻的魂兽偷袭而亡，这道德高地不就有了吗。

    如果说唐昊那里有交易不得了之，唐三这里当着教皇殿前打脸又重犯，没有为此宣传出去，可就真的说不过去了。

    在这次的故事可没那么简单了，你不是要和魂兽谈恋爱还要在魂师圣地大闹一场，就让你体验一下你这么做的后果，连同你父亲曾经做的一样。

    什么叫做，为了爱情与全世界为敌。

    这句话，从别人身上说出，对小舞的打击不是一般的大。

    这可一点都不感动，这哪是什么感天动地的爱情啊，造成的结果是任何生命都无法承担。

    朋友有心无力，家人断绝关系，陌生人人人喊打……

    整个世界没有任何立足之地！

    小舞瘫软在地，有些朝着抑郁的方向发展，熊喵发觉自己有些过了，但这是她应该要明白的。

    熊喵说道：“人总是要为自己的所作所为付出代价，魂兽也不例外，何况作为半人半魂兽的唐三，如果他能够从这种逆境局势中走出，让世间所有人闭嘴，你们的故事才会美好，而不会是美丽的神话。”

    话是这么说，唐三能不能做到就另说了，熊喵还没看过与全世界为敌的小说，目前和全人类为敌都够唐三呛。

    最后能够支持他的，估计也只有邪魂师一脉，另外要么就跑到海神岛得到海神传承，要么就是跑到另一片大陆，这两处地方可还没有得知唐三媾和魂兽的丰功伟绩。

    “该吃吃该喝喝该睡睡该穿穿，相信还是会有和你小情郎相见的一天的，别到时候让你的三割看到你一副虚弱的模样，你的三割割会心疼的。”

    熊喵在小舞头上揉了揉，随后离开了这里。

    小舞看着桌上的美食，想起熊喵的话，不管她到底是不是武魂殿的人，她都要好好吃饭好好睡觉，不然到时候三割会心疼的。

    继续坐回位置上，一边流泪一边真香吞咽着桌上的美食。

    真香，呜呜呜，太香了，三割，好想和你一起吃啊，唔唔～

    “咦？这条巨鞭怎么会有股熟悉的味道，不管了，好吃就对了。”

    “香！”

    ……

===第二百四十八章 又祸害了一只魂兽===

相比于此时的唐三，关于外界对他们的传言，他们依旧不知道，唐昊一直在某个洞中打坐修炼，对于唐三的事不管不问。

    唐三每天拼命修炼，练习乱披风锤法，晚上睡觉的时候是为数不多思念小舞的时间。

    尽管唐三一再安慰自己，小舞暂时不会有事，自己目前所要做的就是尽快提升实力，然后开创自己的唐门势力，打造唐门最顶级的暗器，最后带着无数人手持诸葛神弩冲入武魂殿大杀四方，把小舞救出来。

    理智却告诉他，小舞可能还是被杀之取环了！

    极有可能是那个叫熊喵的，她的实力准备五十级了，十五岁的她肯定会被武魂殿以十万年魂环引诱加入武魂殿，然后以他的生命威胁小舞献祭给她。因为霸霸和他说过，没有接近封号斗罗的实力，不可能吸收十万年魂环的，但可以魂兽选择献祭。

    魂兽献祭，不但是献祭自己的生命，同时也是献祭自己的灵魂。为了能成功的吸收自己付出的魂环，在整个献祭的过程中连自己的灵魂都已经融入到这个魂环之中，将自己完完整整的给献祭出去，无论那人的实力多少等级多少需要多少，都能百分百融合十万年魂环。

    相信没有人能够拒绝十万年魂环魂骨。

    因此，唐三白天修炼相信小舞没死，晚上颓废满脸之色，整个人就仿佛丢了魂一样，小舞已经被杀之取环取魂骨。

    “小舞…小舞……”

    “我的小舞……你过得怎么样……”

    “吃得好，睡得好吗……”

    即便小舞没有被杀之取环，唐三想来自己的小舞现在应该也是铁链加身，浑身散发恶臭，住着只有稻草的牢房，美丽样子不再，双眼无神的瘫坐在牢房角落处，仿佛失去了灵魂的凄惨模样。

    毕竟，小舞不是人类，而是十万年魂兽化形而来，凶残的武魂殿怎么会好好对她呢。

    小舞现在肯定在祈祷着，有一天他能够驾驭七彩祥云前来救她生天。

    ……

    熊喵倒也想知道唐三此时的状况，可惜现在的系统卫星还做不到全大陆各地的实时监控，只知道唐三本人现在在哪里。

    这没关系，总有一天会做到实时各地监控，做一名真正的观察者的存在。

    熊喵的事情忙完，便带着玄机战队众人返回天斗帝国天斗城去了。

    中途中，熊喵再次和阿银联系上了，有关唐三的所有事情，花小朵都告诉了她。

    真是闻者伤心见者流泪，何况她还是作为唐三的亲生母亲，爱人唐昊和孩子因此盖上人类叛徒的身份，从今以后那还怎么在人类世界立足？

    这个世界终究是凭实力说话的，一些人的闲言碎语对于强者而言根本没有任何意义。爱人顶天立地的男子汉唐昊便是，可对于自己的孩子唐三还未成长起来的也才十四岁多的孩子，她能够承受得起吗？

    “你也不用伤心，反正你儿子唐三本来就不是存粹的人类，一半魂兽血脉，如何称得上是人类？”

    “我儿子唐三不是人类……”阿银对此事难以接受。

    “是啊，哪怕你进入成熟期，也不算是真真正正的人类，不然为什么你还能选择献祭呢？被人杀死后，还是会爆出魂环和魂骨的！”熊喵也是服了自己，祸害了一个十万年魂兽小舞，现在连已故的化作魂灵一般的十万年魂兽阿银也祸害起来。

    “连人类都不算是，谈何人类叛徒，要说人类叛徒，唐昊才是真正的人类叛徒。”

    “你献祭给唐昊以后，唐昊反手把前任教皇锤死了，为了一只你这只魂兽可不是人类叛徒吗？”

    阿银生气怒道：“闭嘴！不许你这么说昊哥！”

    “怎么，我说得不对？那再来说说唐三。当年你献祭以后，唐昊以初入封号斗罗，大战了三天三夜，接连重创武魂殿三位超级斗罗，死于一众高阶魂师，数不胜数。那问题来了，一个新出生新生儿，三天三夜没吃没喝能够在封号之战中活下来吗？”熊喵意味深长说。

    阿银听到最后大惊，问：“你是什么意思？”

    熊喵慵懒说：“不亏是蓝银皇之子啊，刚出生三天三夜不吃不喝就能做到离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。”

    “人类根本无法做到，你说如果把唐三杀了，是否能够爆出魂环魂骨出来？”

    “这不可能！”阿银大喊。

    对于新生儿的认知，阿银还是知道的，一个刚出生的婴儿是不可能做到三天三夜不吃不喝的，还是在封号的围攻大战之下，尽管唐三有她血脉也做不到，只有她自身产出的魂骨中的自愈技能才能做到，另外唐三蓝银皇血脉可并未觉醒，也没有武魂。

    那只有一个解释：她的儿子唐三早在那场大战后早已经死去，是活活饿死的……

    那现在之前活生生的唐三，有着蓝银皇血脉的他，给她血脉相连的感觉又是怎么回事？

    “你是说，我的孩子唐三已经在那场大战中已经饿死了，那血脉相连的感觉是怎么回事……”阿银显然已经做好了准备。

    “？”

    熊喵转念一想，明白了，邪魅一笑：“身体可以是那具身体，血脉可以是原来的血脉，但灵魂就不一定了。”

    “你是说，我的孩子是被邪灵占据了身体？”阿银想要答案。

    “这重要吗？”熊喵说。

    阿银看得出熊喵多少知道里面的情况，是不是真的她自然分辨的出来。

    熊喵说了出来：“邪灵到算不上，顶多是异世界来的一个灵魂，刚好复生在你死去的孩子身上。”

    阿银看着熊喵的眼睛，并没有骗她，久久不语。

    熊喵自顾自说道：“不过，我更倾向于人类和魂兽所生的孩子，拥有魂兽血脉的孩子究竟能不能爆出魂环。”

    随后，阿银说道：“关了吧，我想静一下。”

    “？”

    熊喵关闭了和阿银的视频通话，又祸害了一只善良单纯的魂兽。

===第二百四十九章 白虎和灵猫的决断===

三个月为期全大陆魂师大赛结束，各学院参赛战队学生们多有恍如隔世之感。

    无他，全身十万年化形魂兽暴露一事，引发一系列操作，当时亲身在场目睹的经历，真是如梦似幻，无不感慨。

    “武魂殿拿到了一只十万年魂兽，不知那位武魂殿幸运儿能够吸收呢？”

    总而言之，每一次大赛都对各路魂师收获颇丰，实力增长，魂力突破。

    也就除了某家名号史莱克的战队遭遇前所未有的冲击，实际上也算不上什么影响，只不过是出了名。

    十万年化形魂兽，人类叛徒，星罗皇子代表异国参加比赛等标签，让史莱克这个名声在全大陆讨伐人类叛徒唐昊唐三父子中热度占了一席之地。

    这也变相实现了当初弗兰克院长弗兰德扬名史莱克的夙愿，只不过不知道是以这种方式，虽然后期没有人追究，要知道史莱克的都是一群十四五岁的孩子，能够闯入总决赛第二轮实属不易，不然也不会知道史莱克当中卧虎藏龙。

    最后能够回去的史莱克七怪也只有奥斯卡马红俊宁荣荣还有唐蝶衣四人，另外三人被救走的救走，被抓走的抓走，被带回家调教的带回家调教。

    弗兰德心中不禁有些百感交集，喉咙处仿佛哽着了什么。

    人畜无害的七宝琉璃宗也是万分后悔，自家宝贝公主宁荣荣，身边有一只幼体期十万年魂兽当同学，竟然不知道，早应该让剑斗罗或者骨斗罗过了看两眼，也不至于十万年魂兽落入武魂殿手里。

    十万年魂兽魂环魂骨，说不定能够让七宝琉璃塔进化的契机，可惜就这么没了。

    不得不说那只兔子明知道自己的身份，还敢来参加魂师大赛，面对着现场那么多封号斗罗，无异于高空走钢丝，稍有不慎就会跌落万丈深渊。

    结果就真的暴露。

    不过最后还算是有收获的，面露喜色收了除了史莱克当中奥斯卡和唐蝶衣，宁风致还从其他战队中招揽一众不错的魂师。

    史莱克七怪自从当初在史莱克学院聚首之后，发生了这样让大陆地震的事情，最后被迫分开，走向各自自己的生活和自己的未来，实属无奈。

    尤其是唐蝶衣的所愿望看到的主角cp快乐撒糖梦就这么结束，她很不开心，去找老乡，却得到奇奇怪怪一句你想回家吗？

    不仅现场和亲身与主角三舞梦的破碎，就连五年之约都没了，接下来的发展都看不清了，不得已暂时加入了七宝琉璃宗看看。

    唐三很恨武魂殿夺走了她的小舞，也恨上了暴露小舞身份的星罗帝国太子戴维斯。如果不是他，他的小舞十万年化形魂兽的秘密就不会被人发现，后面也被因此被打上人类叛徒的标签。

    史莱克七怪当中，要说最恨戴维斯的，莫过于戴沐白了，皇位争夺赛输了，皇位已经无缘与他，更是要被戴维斯带回去继续调教，这是他万分不敢接受的，回去基本上会被调教到必死无疑。

    所以它又逃了，称戴维斯不注意又逃走了，一路尾随史莱克的战队回去，躲在一个箱子里，谁也没有发现自己。

    直到回到天斗皇家学院才被马红俊给发现。

    “戴老大，你不是被你欧尼酱带回去调教了吗？怎么会在这里？”

    戴沐白见状，连忙捂住马红俊叫大声的嘴：“嘘！别让人知道我在这里。”

    之前了解过戴沐白的身世，马红俊也就不再大声。

    听到动静有听到熟悉声音的另外七怪三人连忙赶了过来，就看到被星罗帝国太子戴维斯带走的戴沐白，出现在马红俊身边。

    “戴老大，你不是被你欧尼酱带回家调教了吗？怎么会在这？”宁荣荣惊奇说道。

    戴沐白无奈说道：“我再次逃出来了，不逃被带回去真的会被调教死。”

    “那你接下来该怎么办？你来到这里也不是办法啊，你迟早还是会被抓回去的。”奥斯卡说道。

    “唉～我也不知道该怎么办，只能走一步算一步了，毕竟这次和之前还有机会不一样。”戴沐白垂头丧气说道。

    “也是，比赛输了，其他方面你又比不上，回到星罗也只是等死的命，而且你们星罗皇室是不是更不允许失败的竞争者在外存留？”

    唐蝶衣的话无意是雪上加霜。

    戴沐白点了点头：“生在星罗皇室就这个命……”

    剩余的史莱克七怪一脸为之担忧，毕竟一起生活了那么久，一起经历过训练，大家早有了非同一般的感情。

    “那以后你该怎么办啊。”宁荣荣问。

    “还能怎么办，我这种情况只能一直逃下去。”戴沐白对自己的未来一点办法都没有。

    “不如你也来我们七宝琉璃宗吧，小奥和蝶衣都来了，不缺你一个，相信我们七宝琉璃宗还是能够护住你的。”宁荣荣建议道。

    奥斯卡唐蝶衣一起附和道。

    “是啊，戴老大，七宝琉璃宗还是能够护住你的。”

    戴沐白摇了摇头：“你们不懂，七宝琉璃宗是讲究利益的宗门，而且我的身份本来并不普通，一旦星罗帝国派人过来，宁宗主是绝对会把我交出去的，七宝琉璃宗在星罗帝国也有经济贸易，他是不会做出损害自身利益的事情。”

    “这……”

    宁荣荣没得办法了，她早已经不是曾经的那个傻白甜了，作为从小就被当做未来宗主培养的人，现在的她看待事情的角度，早已经悄然发生了改变。

    一个宗门再强也不会是一个帝国的对手，还是涉及到利益上，特别是政治上。

    其他人也没有办法，比起一个帝国，他们实在弱得可以，想要帮助戴沐白真是有心无力。

    “不过也谢谢你们的好意了。”戴沐白强颜挤出一丝笑容。

    马红俊拍了拍戴沐白的肩膀：“放心吧，戴老大，想逃离你欧尼酱的疼爱追杀还不简单，只要你改名换姓，顺便把你的造型也改一下，以后少用武魂，谁还能认得出你来。”

    戴沐白眼前一亮：“这我怎么没有想到，死胖子你的办法不错啊，然后再易容一下，等我实力登临巅峰，可以回去再争夺一下皇位！”

    “这样真的可以吗？”宁荣荣觉得有些不太靠谱。

    “我也觉得，毕竟是一个帝国，不会找不到一个人，还是自家的皇子殿下。”唐蝶衣也觉得，“倒不如返回星罗帝国，有句话是这么说的，最危险的地方才是最安全的。”

    戴沐白连连摇头：“什么最危险的地方最安全，真回星罗帝国那不是自投罗网，蝶衣你也别对大哥开玩笑了。”

    唐蝶衣坚定说道：“我没开玩笑啊，最危险的地方最安全，你大哥怎么会知道你就在他的眼皮子底下呢？”

    “不不不，我是不会回去的，一旦被发现，可就真的逃都逃不了了，还是易容改名换姓好一些，到时候被发现可以说是星罗在外的遗孤。”戴沐白认为马红俊的办法才是最好的，真要待在戴维斯眼皮子底下，那不是过上提心吊胆的日子，在外闯荡才有一丝希望。

    “那只能这样了，我们能够帮你的不多，这些是一些金魂币，戴老大你留着用吧。”宁荣荣掏出来身上的金魂币给戴沐白，逃亡路上总是需要很多钱的，就像当年她偷跑出来一样。

    “太谢谢你了，荣荣。”戴沐白连忙接过，虽然他的魂导器内还有不少的金魂币，但谁会在乎钱多呢。

    宁荣荣大方样子，马红俊两眼冒金光馋得很：“六妹，不如你也给我一些，世界那么大，我想去看看，四处转转，增长见闻。顺便解决寻找能够解决我的邪火办法。”

    宁荣荣始终嫌弃看着马红俊，唐蝶衣瞪了他一眼：“我已经说了好多次了，你的邪火解决办法很简单，就是跑到北方雪地上去修炼，极有可能在那里就有解决办法，可你这死胖子就是不听不听怕冷。”

    马红俊仍旧在找理由：“可我要游历大陆啊，没有那么多钱。不如戴老大你分我一部分？”

    “滚！你和我能一样吗？我是要逃亡的，需要很多钱，而且你还在魂尊，每个月可以去武魂殿领取一百金魂币够你用的！而且你还可以接受天斗帝国的爵位男爵，够你下半辈子生活的。”戴沐白一把推开了马红俊，非常时期，自己都顾不上还想照顾别人，这又不是在索托城史莱克学院还在的时候。

    马红俊装作非常心痛的样子：“啊，戴老大你好狠的心啊！”

    “滚！”

    史莱克七怪自从当初在史莱克学院聚首之后，终于要分开了，难免一阵依依不舍，但每个人都有自己的生活和自己的未来，不知道下次再见面的时候，大家能不能聚在一起。

    肯定不能吧，小舞被武魂殿软禁，三割被贴上人类叛徒标签，戴沐白来着星罗帝国欧尼酱追杀疼爱，以及不知道会不会死在女人肚皮上的马红俊。

    对于宁荣荣和唐蝶衣来说，值得她们关心的只有唐三小舞他们，唐三现在应该很安全，小舞处境就万分令人担忧，毕竟小舞可是魂兽啊。十万年魂兽化形成人……对于魂师的诱惑力有多强，不言而喻。可能现在已经被杀之取环取魂骨了，尸体都被做成麻辣兔头。

    一想到这个结果，宁荣荣和唐蝶衣两人也是脸色沉重，眼中流露出悲伤的神色。

    相比起他人的处境，戴沐白更关心自己，十万年魂兽的魂环魂骨如果能够给他，他就不怕戴维斯了。

    弟妹？那是谁！

    实力才是最主要的！

    只可惜，她被武魂殿捉走了。

    就算他想要他的吸收不了，至少也是在第九魂环的时候，可自己还能活到那时候吗？

    他可不像那个抛弃了他的未婚妻，抱上一条很粗的大腿，现在又在魂师大赛上打赢了她的姐姐朱竹云，现在星罗帝国方面肯定默认了她放弃皇后竞争之位，不再去动她。

    这特喵的就是抱上大腿的感觉啊，舒坦，自在！

    不像他像一条丧家之犬，接下来以后他都要面临欧尼酱戴维斯无穷无尽的疼爱追杀。

    ……

    另一边，魂师大赛结束后，朱竹清内心更加的空落落的，好像人生失去了什么东西一样。

    打败了姐姐朱竹云，失去了家族的那份相爱相杀的枷锁，没有了压力。

    皇后的位置在很多女人看来是她们一生追求的高位，她却一点也不稀罕。

    唯有的是新的姐姐，熊喵。

    在她最困难最绝望的时候拯救了自己的女孩，是她的光。

    在那段阴暗的人生道路上，照射进来的一道光！

    作为星罗与皇室最大贵族朱家的人，很小的时候，她就和星罗帝国的三皇子戴沐白订下了婚约，但是，星罗帝国的皇位继承权争夺战是相当残酷的。

    作为被选定的皇位竞争，无论戴沐白和朱竹清愿不愿意，和大过他们几岁的兄嫂，都必须要去参与皇位竞争。

    而戴沐白这个家伙，烂泥扶不上墙。

    害怕竞争失败，轻则被废掉魂力，终身幽禁，重则有抹杀嗝屁。

    在她七八岁的时候抛弃了她，独自一人就逃离了星罗帝国，来到天斗帝国一个边陲小地方，开始了花天酒地，醉生梦死的生活，独留她一人面对着来自各方的压力。

    真叫人无比的绝望，也让朱竹清恨透了他。

    好不容易逃出来，一路上险死还生，遭遇了许多次来自他姐姐派出的杀手暗杀，来找自己的这个未婚夫。

    虽然对戴沐白又恨又很反感，但毕竟残酷的命运躲不开，她也更不甘心就这样憋屈的死去。至少也要努力一把，带戴沐白一起抗争一下，哪怕最终的结果似乎早已经注定了。

    可谁知道，来到情报戴沐白所在的地方，几天的时间观察，都是堕落在女人肚皮上，后面见面一直认不出她。

    这样的货色的未婚夫还怎么赢？

    内心凉透的她，直到中途路上遇到的一道光，照入了她的内心，给她指明了新生的道路。

    不再选择和那个戴沐白结合，从此沦为陪衬，给自己争夺属于出路！

===第二百五十章 我真的吸收不了魂骨===

回到天斗城，回到玄机学院，熊喵便将两块魂骨取出，给了朱竹清和花小朵。

    朱竹清看向那两块魂骨，品质比之前所看到的两块还要更好。

    花小朵更是从那块蓝银皇魂骨中感受到了同源的悸动，仿佛那块魂骨本就是她身上的一部分一样。

    朱竹清的眼睛湿润了，从出生到现在，二十年来流过的泪水也不如今日一天多。

    “怎么哭了，不就是迟一点交给你吗？”

    “才没有，只是眼睛进沙子了。”朱竹清连忙擦拭干净眼泪。

    眼睛进了沙子，更多情况是表示面对一个人流露出的真情实感。

    熊喵知道这句话配合这个动作是什么意思。

    微微一笑。

    “你们赶紧吸收了吧，我替你们护法。”

    朱竹清深吸口气，直接将那块魂骨化为能量形态按入自己右腿之内，盘膝坐在地上，吸收魂骨的效果。

    花小朵同样也将自己的魂骨贴上了自己的右腿。

    轻微的嗡鸣声响起，花小朵只觉得自己的右腿略微颤抖了一下，紧接着，清凉的气息就从四面八方悄然钻入腿中。那块晶莹的蓝色魂骨悄然消失了，化为无数道蓝金色的气流弥漫在他右腿周围。

    清凉、舒适，没有半分阻碍，没有半分痛苦，甚至充满了舒适，就像他此时是将自己的右腿踏入了蔚蓝的大海一般。

    沉浸在那轻柔的能量波动中，花小朵只觉得自己体内的魂力受到它传来的特殊牵引在轻缓的波动着，每一次波动，周围的空气都会变的柔和几分，魂力提升的同时也变得更加纯粹了。

    紧接着，那右腿骨中的清凉瞬间蔓延到花小朵全身的每一处。

    剧烈的骨骼劈啪声在震撼响起，在整个过程中，花小朵竟没有感觉到任何痛苦。

    渐渐的花小朵迷失在了那全身舒爽的感觉中，精神力内蕴。

    蓝银皇魂骨是植物系魂骨，花小朵又是植物系魂师，武魂还是来源于蓝银皇本身，和蓝银皇本就一体，吸收起来像是喝水一样简单。

    朱竹清则格外的难，魂骨对魂师有着极其渴望的悸动，但在吸收的时候就不一样了。魂骨终究来源于外界，本就不属于自身融合起来格外的困难，融合的过程就像是一种联系的建立，与自身血肉慢慢融合的过程。

    好在魂骨吸收不会有任何的危险，魂骨之所以比魂环更加珍贵，除了它不容易得到之外，还有一个更重要的原因就是吸收魂骨是没有魂力限制的。也就是说，如果你运气好能够得到，在你只有一级魂力的时候，也可以吸收一块十万年级别的魂骨。

    因此，朱竹清此时虽然吸收的是一块超过五万年修为魂兽掉落的魂骨，也不会有任何危险，甚至比他当初吸收越年限第三魂环幽冥猫妖的时候要安全的多了。

    只不过吸收的时间额外的长，足足持续了三天时间，这三天对于她们来说，只不过是转瞬而逝。

    三天后，在右腿清凉的异样中，两女缓缓醒转。

    “你们醒了。”熊喵微笑看着他们。

    “姐姐。”

    两女叫出这两个字的时候，突然感到身体有些难受，低头看时，发现自己皮肤表面有着一层薄薄的浆状物，呈现出淡淡的灰色。

    “去洗一下澡吧，魂骨对吸收算作一次脱胎换骨。我仔细检查过你的骨骼和经脉，比之前强劲了不少。”熊喵说道。

    大约两个小时后，她们在洗完澡换好衣服走出。

    两人都明确感觉到自己身体的变化，整个人似乎已经失去了重量，只要是右腿发力，都有种飘然欲飞的感觉。

    而花小朵的蓝银右腿骨所赋予他的技能，就是飞翔，极少魂力消耗的飞翔，也只有十万年魂骨，才能出现如此极品的魂技。

    更难以想象，草武魂能够产生飞翔的武魂。

    “如果我猜的不错的话，你的魂骨混迹是能够飞翔，但做多只能做到半空飞翔，太高的话所需要多魂力消耗得更多。”

    花小朵点了点头，尝试了一下，一飞冲天，飞得越高魂力的消耗也大：“没错，姐姐，我飞得越高魂力消耗得越大也越多。”

    “也不错了，飞翔，是无数凡人的梦想，不过对于魂师而言，真正普及飞翔也是在封号以后了，除此之外也就是那种天生飞翔系魂师，亦或者飞翔魂技了。”除此之外，还有她熊喵的御空来源冰火两位龙王骸骨。

    轮到朱竹清了：“我的魂骨赋予我的技能是，切风腿。”

    顾名思义，连风都可以切开。发动该技能，速度大幅度提升的同时，在右脚凝聚魂力后打出带有幽冥光弧的切风斩！也右腿凝聚魂力再加上魂骨增幅，右腿化为利刃一般，在高速移动接近对方的同时，用右腿对多个敌人进行多重连环斩击，作为近身群体攻击技。

    “也是一个不错的技能，能够将风都切开的技能，威力不言而喻。”

    两人的第一块魂骨只是刚开始而已，身上可有还有五块地方没有安上，更别说在外附魂骨上，外附魂骨也有好几处可以安置的地方，就好比唐三新外附魂骨装在手臂里面，未来可以和手臂魂骨共同存在。

    “姐姐，你的魂骨呢？”花小朵突然想起来。

    “我不需要魂骨，就算给我魂骨我也融合不了。”熊喵说道。

    “啊？怎么会这样，不可能吧。”花小朵不信，朱竹清也不信。

    “没有什么不可能的，世上离奇的事情多了去了，不就是不能吸收魂骨吗，有什么关系，没有关系。”熊喵无所谓道，不能融合就融合，另一方面来讲安装魂兽爆出的骨头算作怎么回事，虽然说这可以看作是骨髓移植。

    在两女的眼中，姐姐大方的换来两块更好的魂骨都给她们，这是多么的疼爱她们啊，为了不让她们没有顾虑，还找出这么蹩脚的理由说自己吸收不了魂骨。

    可实际情况，确实如此啊，熊喵根本无法吸收任何一块魂骨。

===第二百五十一章 第五魂环的选择===

就连外附魂骨也是一样。

    一开始是有些伤感不能吸收魂骨，后面也就释然了。

    “好了，既然你们已经吸收完毕了，我也该去弄一下我的第五魂环了。”

    “什么！？姐姐你现在已经突破五十级了？”两女震惊！

    “仙品的作用就是无视瓶颈，也靠前瓶颈不会有多厚。”

    冰火两位龙王的尸骸本就相当一个超大经验包，正常天才一年两三级提升，到了她这里，一年升个三四级再正常不过，破瓶颈更是轻轻松松，这还是在她的本身魂力需求量不一样的情况下。

    要清楚，魂力这玩意也是分属性的，就拿毒斗罗的魂力附带毒属性，但在浓厚上肯定比不过她的，就算拿赵无极呼延震泰隆那些块头魂力厚度上和她比，也别想超过他。

    “你们现在四十六级了，尽量一年半内突破魂王，到时候我带你们去一个地方。”

    熊喵有感觉，五十级会带来不一样的改变，这个界限是解锁世界地图的存在，到时可以去另一个大陆上去看看。

    “我们要去哪里？”

    “到时候你们就知道了。”

    “需要我们帮忙吗？”

    “不用了，你们还不了解姐姐吗？万年魂兽而已。”

    这次需要的猎杀魂兽，熊喵已经确定好了。

    暗金恐爪熊。

    获得魂技估计和爪有关，熊喵要得算是暗金恐爪熊拥有的极致之金属性，算作是给熊熊套装上的爪子强化一番了。

    爪子到底还是武器的一种，极致之金附加在爪子上要不要叫做金刚爪？

    不过，暗金恐爪熊可算是顶级魂兽，和泰坦巨猿设定一样，千年的可以和万年魂兽五五开，万年匹敌普通十万年。

    顶级魂兽哪怕只是千年的，也不是那么好对付你，魂师同阶也只有被虐杀的份，过两三个境界也打不过。

    要是碰到万年级别的存在，没有封号斗罗级别，都不能保证安全。

    而且寻找暗金恐爪熊这种顶级又稀有的魂兽，谁也不知道能不能找到，找到的时候碰到的又很难说是多少年限的，而一般有暗金恐爪熊活动的地方，都是极其非常危险的地方。

    真的，想要猎杀暗金恐爪熊这种顶级魂兽，至少要带一名封号斗罗，要不然带着数名魂斗罗。

    而能有这个实力，也只有武魂殿。

    再者就是带一名毒属性的封号斗罗。

    对熊喵来说怕个毛线，上去锤便是，有的是办法弄死。

    用不着任何一个人帮忙。

    通过系统地图查看，在天斗城东南方向一处大峡谷内就有一只，于是在没有任何人的陪同下赶了过去。

    整体面积虽然不如星斗大森林，但也生活着不少的魂兽。

    一路上，依旧是回头率十足。

    没办法，身上奇装异服打扮无论走到哪里都是十分引起注意，太吸引人目光。

    而且大赛冠军是她带领的，武魂殿宣传出去后，知道她人不要太多，粉丝也一样不要太多。

    这不，在即将进入那座大峡谷时，迎来了两位迷妹。

    “你就是这届大赛冠军冠军队队长熊喵吗？”

    “这还用问吗，姐姐肯定是啊，还有谁穿着这副魂兽套装打扮，也只有那些小孩子了吧？”

    “姐姐，你这是要去猎杀第五魂环吗？”

    “姐姐肯定去猎杀她的第五魂环，比赛介绍的时候你没有看吗？熊喵姐姐当时已经四十九级了。”

    “是诶，那姐姐你是一个人去猎杀魂兽吗？”

    “这不是废话吗？熊喵姐姐这么厉害，肯定是一个人去猎杀，不像我们需要老师陪同才敢去猎杀。”

    “……”

    熊喵站立原地，眼前热情的迷妹姐妹不用问，她们绝对是亲姐妹，这相互口吻，在她们身边站着一位老妇。

    “姐姐，我们准备中级魂师学院毕业了，我们可以到你的学院去报名吗？”两姐妹问。

    终于轮到她说话了：“这当然可以，欢迎你们来玄机学院就读。”

    “那太好了，我们今年都是十岁，是学院有名的姐妹天才，到时候我们参加下一届魂师大赛，一定可以继承姐姐对荣耀。”

    “再度拿下魂师大赛的冠军！”

    “好，我看好你们。”

    十岁的大魂师，先天魂力至少是七级以上，这样的天才竟然没有被武魂殿招收，可能是某个家族的成员吧，也懒得翻系统查看她们的信息了。

    “不知道姐姐的第五魂环是要猎杀什么魂兽呢？”这对迷妹姐妹两眼放光急切追问，可以用私生饭来形容了。

    一旁的老妇也适时站出，阻止了她们。

    “不好意思，我的两位学生多嘴了。”

    “无事，孩子而已，有些疯狂是正常的，以后好好教导便是。”

    孩子嘛，不听话就打，熊喵可以告诉他们。

    “我要猎杀的是一只暗金恐爪熊。”

    “暗金恐爪熊？”

    “暗金恐爪熊？”

    “暗金恐爪熊！？”

    两姐妹不知道暗金恐爪熊的存在，对于老妇来说却不陌生。

    “暗金恐爪熊一定是一种很强大的魂兽吧？”

    “那肯定是啦，姐姐要猎杀的魂兽怎么会弱呢。”

    老妇开口说道：“峡谷里面确实有一只暗金恐爪熊，据说有七万年了，你只有一个人真的要去猎杀这只暗金恐爪熊吗？”

    熊喵说道：“这就不用你担心了，带好你的学生便是。”

    老妇连忙道歉：“对不起，是老身逾越了。”一大把年纪，有些不该问的不要问。

    七万年暗金恐爪熊，她当然知道，靠近这片峡谷就知道这片峡谷的魂兽分布，七万年的暗金恐爪熊对她而言合适了。

    再高也很难找得到，星斗大森林里面可能有八九万的，但熊喵更喜欢就近就好选择。

    “这次之后，也该十万年。星斗大森林中心湖下的那只四十万年的暗金恐爪熊虽然很馋，但是几大凶兽都在下面打不过，想找一只十万年熊类魂兽只有到另外一片大陆寻找了，希望系统小熊同学5.0能够打开世界地图吧。”

    “好了，我们就此别过了，到时候我们学院见。”

    说完，熊喵踏入这片峡谷，猎杀暗金恐爪熊，迎接系统5.0。

===第二百五十二章 接化发===

“吼——”

    熊喵一点不墨迹，看地图知道那只暗金恐爪熊在哪便飞冲了过去，直接来到它的山洞前。

    暗金恐爪熊，有大地撕裂者之称，乃是最终极的强大魂兽之一，魂兽中战争狂。

    一般来说，魂兽的能力都有倾向性，譬如倾向于速度、攻击、防御等等。

    而暗金恐爪熊却是一个奇葩，它的擅长是攻击和防御，完全是一个矛盾体。它那一身暗金色毛发拥有着极强的攻击力，极强的越战能力，而一双恐怖的巨爪无坚不摧，拥有着恐怖的攻击，据说最强大的暗金恐爪熊甚至有和巨龙对抗的实力。

    到和现在熊喵非常的一样，否则不会有学名熊傲天的存在了。

    熊喵一靠近，一声巨大的熊吼从里面咆哮了出来，这等吼声动摇气血，直接作用于人体，一旦被催运到极致，甚至能摧金裂石，没有好的体质，声音巨浪足以将低阶魂师正面吼死。

    何况还是一只七万年的。

    她的第四魂技熊熊怒吼还不是一样，发挥极致震慑你的三魂六魄。

    熊喵也毫不客气往山洞里面熊熊咆哮。

    “吼——”

    一声难以言喻的咆哮声滚滚而去，正常魂师不在面，也震得你心驰神摇，气血翻腾。

    对手并不是魂师，而是魂兽

    山洞内的暗金恐爪熊似乎受到了挑衅，随即往外吼！

    “吼！”

    熊喵一声熊吼进去，里面又是一声熊吼吼出来，就这样来回了好几次。

    和魂兽对吼，熊喵也算是千古第一人。

    一道又一道的声浪袭来，都带着强烈的魂压，谁也奈何不了谁。

    尽管万年年限的暗金恐爪熊就能匹敌一名封号斗罗，现在也算是初次交手，没有得到冰火两位龙王的尸骸带来体质改变外挂，还真不是这货的对手。

    而且在她的熊熊咆哮当中，甚至带有龙威，这货竟然不为所动，怪不得星斗大森林那只四十多万熊君的敢跟八十多万年黑龙帝天打。

    有种王侯将相宁有种乎的味道。

    里面的暗金恐爪熊认定外面来了一个抢地盘的，想它在这峡谷称王称霸这么多年，谁敢来抢它的地盘，来的都被它撕碎当晚餐了。

    边吼边冲，巨大的破坏力爆发弄得一阵地动山摇。

    “终于出来了吗？”

    熊喵微微一笑，准备开始动手了。

    很快一只庞然大物冲了出来，最终看到跑来山洞挑衅的是一个非常弱小，穿得和它们同类一样小女孩，顿时有些懵，野兽的本能告诉它，面前的小不点毫无威胁可言。

    一声咆哮，足以令它粉身碎骨。

    可刚才对它山洞里发出吼叫的，相信绝对不像是眼前小不点发出的，可又是谁发出的？

    熊喵也有些愣着，这万年开了灵智的魂兽都冲出来了，停下来不动手，一种疑惑的眼神，这是把她当成什么？

    下一秒更让人惊掉下巴，卧槽这只暗金恐爪熊居然哈哈哈嘲笑她起来，这还是她第一次见！

    熊喵猛的跳起，一拳呼在了它的脸上，顿时将它打飞撞在强上。

    妈的！暗金恐爪熊知道了，这小不点就是人类当中强者，是来猎杀它的！

    这么人畜无害的小不点，居然这么大的力气！

    暗金恐爪熊如果懂得人类的知识，一定懂得这叫扮猪吃老虎。

    这头从来没有如此狼狈过，被一个小不点打成这样，让它感受到了剧烈的威胁，顿时瞳孔发红，充满了冷漠与残忍，俨然要拿出真本事了。

    它的攻击力极其恐怖，只要中一下，眼前的小不点必死无疑。

    一层暗金色的流光蕴在它毛发之上，一根根暗金色毛发瞬间竖起，宛如钢针一般。

    一只熊爪悍然挥起，在挥动之下，巨大的熊爪居然在空中暴涨三倍，恐怖的利爪闪烁着暗金色的光芒直奔熊喵划去。

    这一爪，别说是人，恐怕就是一块坚硬的岩石被它命中也会瞬间四分五裂，变成一堆齑粉也有可能。

    可惜，它遇到的是熊喵啊，向前一步，又使出来了传说中马师傅的化劲。

    接！化！发！

    瞬间接住暗金恐爪熊的熊爪，化去上面力道的方向，朝着另外山下的扔出去。

    暗金恐爪熊住的地方可是一个高地山洞里，距离地面可有三百米高，没有反应过来怎么回事，身体失重丢飞了出去。

    然后像一颗肉球不听滚落了下去，撞倒了好几棵大树才停了下来，皮糙肉厚的它倒没有什么事，但是就这么被扔下来，让它以后还怎么在这峡谷里混，不如给她当魂环！

    当即一声凄厉的熊吼随之响起，一股山呼海啸般的恐怖冲击波从，周身的各种植被，包括需要数人合抱的大树，都在这股冲击波的作用下瞬间崩溃，地裂山崩朝着自己的洞穴冲了回来。

    看着这头发狂的暗金恐爪熊，一般的封号斗罗对上自认倒霉。

    熊喵看着咆哮回来的暗金恐爪熊，准备下一波攻势。

    在暗金恐爪熊回来的时候，顾不上那个人类小不点有什么不一样了，它的脑子只有一个念头就是撕碎她。

    在它即将靠近点时候，一股巨力将它撞偏，重重撞在山体上，山顶上的碎石滚滚落下，然后这只暗金恐爪熊半个身子卡在岩石中动弹不得。

    熊喵也秉持着乘他病要他命原则，让食铁兽疯狂轰击在这只暗金恐爪熊的天灵盖上，皮糙肉厚的它，可没受多少伤。

    一通乱锤天灵盖之下，这只暗金恐爪熊也受不了，身体爆发炸开了墙体。

    身上的极金之力、破防之力彻底爆发，爆发出四十七万年的熊君才有自创魂技——撕天爪！

    无与伦比的超强强攻，暗金恐爪熊撕裂出一道恐怖到极点的抓影，所过之处发出哧哧的破碎刺耳之声！

    “这就是熊君的自创撕天爪吗？看来这是暗金恐爪熊一族必会的顶级绝招，撕裂空间般存在的魂技，不出意外的话的获得魂技十有六七会是这个，这个魂技说不定真的能够打通另外一个异世界的通道前往。”

===第二百五十三章 是选被打死还是献祭===

能够伤害到帝天的爪子，有哪个防御魂技能够防御得下，小舞的无敌金身都会直接给你直接破碎开，无视一切物理防御程度远远超过比比东的永恒之创。

    “很可惜，威力再强也得打到敌人。”

    这招熊喵可不敢随意让食铁兽随便接下，比较武魂和武魂息息相关，武魂受到重创，魂师本人也会受到同伤。

    食铁兽急时躲开，只见原本所处的原地的恐惧真的被撕碎了，可见这撕天爪的恐怖，撕碎的空间也是很快修正上。

    嘭！

    熊喵在一旁也是趁此机会他来了一拳，打得它晕头转向。

    “虽然我不是兽医，不知道头部的经脉在哪，但我有系统可以直接看啊！”

    暗金恐爪熊也懵，怎么来个古怪的小孩，柔弱的小拳头里，怎么会有这么强的力量，一拳能够把它干得晕头转向。

    “我看你也不用反抗，前面有两只熊献祭给我了，不如你也来吧。”

    也省的吸收的时候麻烦了。

    面对熊喵的话，暗金恐爪熊听没听明白不知道，不过熊喵特意叫系统小熊同学给它翻译出了。

    突然能够听懂对方的话，暗金恐爪熊更加懵了，难不成这家伙是哪个化形魂兽大佬？不是说化成人形的魂兽魂环都是来源自身原本的十万年修为吗？这位大佬是什么情况？

    “哈哈，我并不是什么化形魂兽，我不过是比较特殊的人类，能够和魂兽对话而已。”熊喵笑。

    “(⊙o⊙)啥玩意？”暗金恐爪熊懵。

    熊喵解释：“我是纯粹的人类，并不是你们魂兽界的魂兽，刚才你看到的那只魂兽是我的第三魂技实体化，所以你明白了吗？”

    暗金恐爪熊摇了摇头：“听不懂。”

    “我们还是回归正题吧，我现在需要吸收第五魂环，我看你正合适，所以你是打算被我打死吸收魂环，还是献祭给我呢！”熊喵又笑。

    “吼——”

    听到熊喵的话，暗金恐爪熊再次发出了震天的怒吼，说来说去就是为了它的魂环而来，作为生而为王的种族是绝对不会屈服于人类的淫威的！

    当即就想和熊喵继续大战，七万年修为的它，别说一般十万年魂兽，哪怕是正常的，高级的，顶级的，它也敢上去干，就凭你一个区区五环都没有魂宗！

    给老子去死吧！

    此时它的爪变成了正常的暗金恐爪，和撕天爪差距不是一个级别。

    莫名听懂人类的说话实在太影响他了。

    熊喵低沉一笑，扔出那把玄铁重剑给食铁兽，自己拿出两杆长枪，准备炽热阳泉，寒极阴泉注入武器，准备真正的猎杀这只七万年暗金恐爪熊了。

    某人窃取得来的理论，说明魂骨的产生，除了十万年魂兽死后必定会掉落魂骨之外，未到十万年的越是充满怨恨死去的魂兽，越有几率诞生魂骨，更低有几率的外附魂骨。

    暗金恐爪熊爆出的外附魂骨也就爪子了，可不能吸收魂骨的她也不需要。

    一会儿后，七万年的暗金恐爪熊很强，不管是攻击和防御都很强，速度上也不弱。

    在一人一兽的联手夹击下，暗金恐爪熊逐渐暴怒找回暗金恐爪熊一族最强的感觉，愈发的疯狂，使用出生而为王一族的绝技撕天爪。

    不多时，暗金恐爪熊熊力竭。

    撕天爪是很强大，但对魂力气力的消耗也是巨大的。

    熊喵上前对累瘫依旧红着眼盯着她的暗金恐爪熊继续对话：“不要挣扎了，虽然生而为王的你们比得过十万年魂兽，但面对我，我想玩可以有很多种方法玩死你，所以呢现在你是被我打死，还是献祭。”

    “吼——”

    暗金恐爪熊直接给出了答案。

    不愿意献祭！

    那就只好动手弄死它，吸收魂环后拿回去各种美食制作方法！

    最终这只暗金恐爪熊倒在地上，失去了生机，浓郁的黑色魂环带着丝丝的红色缓缓升起，内蕴的爆炸性能量更是呼之欲出，和一般的七万年魂环相比，生而为王的种族暗金恐爪熊的魂环，不是正常魂师所能够吸收的，这样的年限魂环也只有第九魂环搭配上。

    在吸收魂环之前，熊喵检查一下暗金恐爪熊尸身，是否会掉落出魂骨。

    很快，她脸上流露出一丝笑容，开刀九牛二虎之力解剖出右手掌，露出了一块奇异的魂骨。

    这块骨骼呈暗金色，散发着浓郁的魂力波动。

    时隔多年终于再次获得一块魂骨了，这次加上暗金恐爪极致之金的威力，阎王帖都融不坏的魂骨，说不定这次可以喝上一锅魂骨汤。

    然而，这块魂骨却和传统意义上的右臂魂骨不同。

    准确的说，这是一块掌骨。

    六大魂骨外鲜为人知的掌骨。

    类似于手掌的骨骼不大，但前端却出现了五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。

    根据系统给出介绍是这样的。

    暗金恐爪熊有很小几率会出现掌骨，而只有掌骨记录的恐爪魂技才是最强的。更为重要的是，掌骨的恐爪魂技，能够像暗金恐爪熊自身那样，伴随着魂师的成长而成长。

    掌骨并不同于臂骨，从某种意义上来说，它还可以算作是外附魂骨。只要能够找到和它有所契合的右臂骨，那么，并不影响右臂骨的融合。

    不管怎么说，这已经是暗金恐爪熊能够出产的最顶级的魂骨啊！

    当然要想找到有所契合的魂骨并不难，武魂殿比比东从唐昊身上扒拉下来昊天传承右臂魂骨，还是绝对完整的魂骨，非常的合适。

    总不能再去其他暗金恐爪熊不停的猎杀，直到爆出暗金恐爪熊的右臂骨，配合这块右掌骨使用。

    熊喵吸收不了魂骨根本用不着，留着做纪念无疑是最好的。

    “那么，接下来该吸收魂环了。”

    熊喵召回了食铁兽，熊熊套装重新回到身上，然后拖暗金恐爪熊回洞里，再把洞口堵住，最后才开始吸收这个越了两三个年限的魂环。

===第二百五十四章 世界地图开启===

七万年的顶级魂兽暗金恐爪熊，生而为王的种族，所带来风险不是普通七万年魂师能够相比的，不管是魂环能量还是灵魂震荡都是恐怖如斯级别的存在，不然也对不住顶级加生而为王的两个称号。

    在熊喵精神世界当中，暗金恐爪熊的怨念冲击着熊喵的精神世界，暴躁的能量冲击着熊喵的身体。

    可这些对她来说都没有用，冰火两位龙王尸骸赋予熊喵的不止身体上精神力等各方面上，还有残存的龙威。

    这只暗金恐爪熊真正碰到熊喵精神世界里的龙威也给乖乖给我爬！

    熊喵无情的镇压了这只魂兽的反抗，接下来吸收魂环的过程就顺利了许多。

    没过多久，一股浩瀚的魂力气息扩散又升天，熊喵的实力得到了进一步的提升了。

    吸收这这个七万年魂环所带来的魂力提升，直接将熊喵的实力提升到了五十三级封号斗罗的。

    这很正常，还是因为每个人武魂魂力不同的原因，换个普通人来，如果能够完整吸收，起码是在五级以上。

    熊熊套装依旧没有什么改变，唯一改变的地方就是爪子。

    “这是武器强化了？”

    利爪更深层次的暗金色，不比任何任何一块顶级魂骨差。

    然后是第五魂技。

    第五魂技，不出所料的是撕天爪，熊熊撕天爪。

    施展出来后所消耗的魂力极为多，毕竟是撕破空间的存在，正常普通魂师全力一次下去，没有掏空也会所剩无几。

    而熊喵最不缺的就是魂力。

    比起这个熊熊撕天爪，掌骨带来的霸道暗金恐爪魂技就不需要了。

    熊喵没有忘记关键的，打开系统地图，斗罗大陆的地图更加的极为详细，更主要的还是魂环的年限过高。

    另外，可以看到隔壁日月大陆已经退去了迷雾，暴露了出来，可以开启大航海时代了。

    “也不知道隔壁日月大陆怎么样，虽然说斗罗大陆都没有游历玩就去隔壁日月大陆，但是魂导器才是主要的。”熊喵自嘲了一番。

    随后弹出一根爪子，在已经死去的暗金恐爪熊身上挖出一块肉。

    恐爪熊肉通体暗红，肉质极具弹性，上面有着细细缕缕的白色脂肪，如同网状一般均匀分布，这种情况一般代表着肉质十分鲜嫩。

    紧接着迫不及待开始放火烤肉，时间不长，各种调味料加上，直至冒起了金黄色的油花，浓郁的香气顿时弥漫而出，肉条变色，整体也开始迅速收缩。

    熊喵才拿起来吃，顿时浓郁的香汁在口中弥漫，别看暗金恐爪熊的防御力那么强，它的肉却是极其的鲜嫩，根本没有任何难以咀嚼的经络，入口即化。

    “真是是美味啊！”熊喵大为赞叹，“和泰坦巨猿有的一拼了。”

    “说起来，不知道小舞知道那是泰坦巨猿的**吗？有没有吃掉，那可是特意留给她的。”

    “我可真是一个带恶人！”

    熊喵继续大吃特吃，吃得不亦乐乎。

    “吃饱了。太棒了。”

    吃完一条手臂后，熊喵满足地长出口气，随意擦了擦嘴上的油渍，一脸的满足。

    暗金恐爪熊肉绝对滋补，能够吃上这不可多得的珍馐，没有多少人能够吃上。

    离开这片峡谷的路上，熊喵偶遇发现一个大大的蜂巢。

    成千上万只四足大针蜂，极其破坏力强大的昆虫魂兽，都有着千年修为的级别，哪怕是十万年魂兽，也不敢随意招惹。

    熊喵既然遇上了，那就走一遭。

    这群四足大针蜂还没意识到危险的降临，正在勤勤恳恳工作的他们，忽然有人一阵巨大动静在它们蜂巢附近想起，引得它们全体出动。

    也就是哪个时候，熊喵从相反方向冲出，挖走一大半就跑。

    万年四足大针蜂蜂后也没有想到这么快这么直接被人偷家了，敌人更是连影子都没看到。

    随即非常的生气，非常的暴躁。

    平时经常被那只暗金恐爪熊偷蜂蜜也就算了，现在又来一个，还把它们的蜂巢被破坏得相当的严重，辛辛苦苦做好的蜂蜜几乎全部都没了。

    现在的它们连敌人都不知道在哪里，只能又无奈的重建着它们的蜂巢。

    跑远的熊喵挖了一口四足大针蜂酿造的蜂蜜，甜度不言而喻实在太甜，好吃得很。

    不愧是魂兽蜂群酿造的蜂蜜，这还这是千年修为的蜂群，若是万年的，不知道会有什么效果。

    再强的十万年魂兽也不敢去招惹。

    好比让一个人强壮的人去捅马蜂窝，一样找死！

    ……

    会飞就是好，速度也不差。

    不到一个小时，熊喵便回到了学院，她离开学院时间也不过两天时间，就收拾好了自己的第五魂环。

    有时候真的觉得，挂开得太大了就没什么意思，无聊且想着躺平。

    回来正看到风笑天正在传授白沉香他的自创魂技，当他看到熊喵从远处极速飞回来，身上且没有带有翅膀，差点没反应过来被白沉香的翅膀撕破相毁容。

    熊喵笑了笑，没有理会，找来二十几个空瓶子，熊喵将手上的四足大针蜂酿造的蜂蜜装了进去，足足装二十三满满一大瓶。

    风笑天暂停了教学，找了过来，问道：“你怎么不靠魂技就会飞？”

    熊喵说道：“你可以理解为，魂骨飞行技能。”

    魂骨带飞行魂技不是没有，想要找到一块拥有飞行类的魂骨，无疑是大海捞针。

    熊喵大方给一瓶蜂蜜他：“四足大针蜂酿造的蜂蜜，味道还不错。”

    风笑天欣然接受了熊喵的礼物，尝了一口。

    “哇！”

    那味道简直齁甜到要命！

    听说过魂兽酿造蜂蜜不一般，没想到真上一口，就有些后悔了，真正服用需要几道加工程序，除非你不怕齁死。

    朱竹清也赶了过来，熊喵好奇花小朵去了哪里。

    “她回家去看她的爸爸妈妈了。”

    说到爸爸妈妈，朱竹清不由得联想到自己的身世，没有亲情的说法，更没有没有父母的关爱，有的也只是自己一个人。

===第二百五十五章 大师有个大胆的想法===

“回去看望她的爸爸妈妈了？”

    说起来，她也开始怀念那个回去一趟就被赶出去了熊熊村的家人们。

    自己现在的等级还不够暂时不用回去。距离魂圣的距离，七八年时间是足够修到的。希望不是自己误会了就好。

    “回去看看也好，常回家看看，总有一天你也会回家看一眼的。”熊喵看向朱竹清。

    朱竹清点了点头，或许到那时候她的实力，星罗帝国已经奈何不了她。

    封号斗罗的境界，按照目前进度计算，在她三十岁时候完全可以做到突破，到时候或许可以让导致没有亲情温度的祖宗规矩改一改。

    在斗罗大陆上，还是要靠实力说话的。

    ……

    世界地图的解锁，熊喵将前往日月大陆的航海路线图画了出来，让武魂殿的人快速送了回去，准备开启斗罗大陆武魂殿大航海时代吧。

    接着紧随而来的是独孤博产子的消息传出。

    封号斗罗产子在大陆上是一件大事件，毕竟境界摆在那里，想要怀孕生子，几率可谓是微乎其微。

    独孤博那个高兴坏的，封号斗罗境界还能再生一个儿子，还是这么快，家族武魂继续传承下去有望啊。

    与此同时的，还有玉小刚和柳二龙产子，因为两人是堂兄妹关系，乱伦的帽子实在太过于沉重，爱惜羽毛的大师，如今想不接受都不行，事情已经发生了，孩子都出生了，总不能放弃，唐三如今真的指望不上了，何况他还要靠自己的孩子能够在未来帮助自己，证明自己的理论。

    好在封号斗罗独孤博也产子了，热度之高，许多大人物都来了，间接的帮助了他们，和堂妹乱伦的事情，以及还生下了孩子的消息，才没有引起广泛的关注。

    能够关注他们的，也只有自家的蓝电霸王龙家族会上心。

    蓝电霸王龙家族怎么会允许这样损害宗门的事情发生，还特喵的生米煮成了熟饭，还熟过烂连孩子都生出来了。

    在玉小刚他爹，蓝电霸王龙家族宗主玉元震，柳二龙她爹玉罗冕，就要动手杀死那个孩子，不允许有辱蓝电霸王龙家族的存在。

    如果是以前武魂殿还没有弄出报纸搅动人心的东西还好说，现在有了，他们便不能让人落下口舌。

    大宗门就是这样，极为看中自家名声。一条龙被一只猫羞辱了，他们绝对要派人出去刺杀解决。

    何况是尤为人类道德伦理的。

    好的不学，偏偏学唐昊，挑战人类伦理道德，结婚生子。

    最后，在玉小刚据理力争之下，才算是保下了他们孩子。

    不过，时间只有六年。

    他真的没有时间在等一个天才来到，希望就在他刚刚出生的孩子身上。

    在他的理论里说明过：一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系，最为正常的情况，就是传承了父亲或者母亲任何一方的武魂。这就是家族式的武魂传承。而其中一些例外，就是所谓的变异武魂。来源同样是父母的武魂，只不过因为父亲与母亲之间的武魂拥有一定的变异性，所以被传承者的武魂才会出现变异，产生出一种新的武魂。变异武魂可以变异的强大，甚至出现先天满魂力。但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。变异武魂就像是近亲结婚的产物，白痴的几率很大，但也有可能出现远超常人的智者。

    他和柳二龙的武魂都属于变异武魂方向发展，只不过不是他玉小刚因先天魄力不足，原本进化成黄金圣龙武魂却逆化成猪猡兽罗三炮。柳二龙则是往好的方向发展，由雷属性变成火属性。

    所以，玉小刚他赌了，为了以后能够为了证明自己，赌下他们的孩子未来会是远超常人的智者，武魂会是完成他所期望的黄金圣龙。

    因此，玉元震和玉罗冕点点头和玉小刚赌下这个成就黄金圣龙武魂几率，才放过他们，最后丢下一句。

    “好自为之！”

    玉元震玉罗冕走后，大师看着柳二龙，叹了口气：“这是最明智的选择了！”

    柳二龙满满担心：“那……那我们儿子真是痴傻儿的事实怎么办？”

    玉小刚沉默了一下，突然抬起头道，却是语出惊人：“天才和白痴，这是概率问题，只要他是天才出来，才不会落人口舌，才能够活下去！”

    “二龙，你相信我，我们的孩子一定会是一个天才的！”

    他不奢求和唐三一样优秀，起码一半也足够了！

    当然最好还是和唐三一样。

    “那万一我们生出来的孩子，真的是一个痴傻儿呢？”

    在孩子问题上，当妈妈的总是感情用事，对象爸爸是大师的话那就不一样了。

    大师向来都是站在理性的角度。

    “一定有办法的……”

    突然，一个大胆的想法涌入大师的脑海里，他们的儿子不是和独孤博的儿子是同一天出生吗？封号斗罗所生的孩子肯定铁定不差，孙女都武魂二次进化成碧磷蛟，那他已经所生下来的儿子岂不是……绝对会更好。

    他们的儿子想要成为远超常人的智者几率太小太小，不如将独孤博的孩子偷出来，和自己的孩子来一个狸猫换太子。

    蛇类武魂本身就和龙类武魂极为的相近，哪怕到时候被发现了，也可用发生在自己身上武魂变异解释。

    玉小刚非常自信于自己这个办法，只要成功了，丝毫不用担心后续发生的事情，而自己的儿子也会得到封号斗罗的最好照顾。

    要是他的儿子到时候真的是远超常人的智者，觉醒武魂是黄金圣龙，他们只需说明当时报错了即可。

    当然，要在一众高手当中置换两个孩子无疑绝不可能。

    最难还是，爱人柳二龙这边，和自己生孩子是她二十多年来到夙愿。

    而且狸猫换太子的办法执行起来实在是太难太难，他大师需要想一个完美办法，才能做到狸猫换太子。

    否则，他真的要做好准备赌自己儿子刚好是天才的几率。

===第二百五十六章 你的孩子不会是白痴===

大师想了一个月终究是想不出任何办法，直到孩子的满月酒。

    吓人的是，期间真的有人比他还要勇猛，不知是从哪里来的魂师，来了几波，实力不凡敢去人家家里偷孩子。

    结果被独孤博发现，给他们手脚筋挑断然后塞进毒药罐子里求生不得求死不能。

    吓得大师暗暗放下了狸猫换太子的想法。

    不由得怀念起自己的爱徒唐三。

    小舞怎么就是十万年魂兽，还暴露了，唐三和偶像都成人类叛徒。

    魂兽果真可恶，心机深沉，居心不良，前面勾引大陆有史以来最年轻的封号斗罗，后面又是勾引第三个双生武魂的绝世天才唐三。

    如果不是她们，他玉小刚也不会落得下场，培养弟子重新开始证明自己。

    你来都来了，在武魂殿一众封号斗罗面前蹦跶什么！

    大师看向天斗城南部方向，无奈的叹了一口气。

    封号斗罗的孩子的满月酒不是什么人都可以去的，去的都是各大势力有头有脸的人物，要么封号斗罗魂斗罗，要么帝王，要么宗主，都是一众上位者前来祝贺。

    她一个二十九级废物武魂猪猡兽大魂师，连门都进不去，所谓的大师名号所有人都当做是个笑话，也就没去，操办着自己的孩子满月酒。

    来参加他儿子的满月酒的，都是史莱克还在的师生，基本上没有其他人。

    对于他们来说无所谓，史莱克迎来一位新生命，不需要陌生人的祝福，有自家人在就好。

    史莱克一家人其乐融融，对于史莱克其他老师们也开始打算找个婆娘生个孩子玩玩了。

    当中就属弗兰德反应不平不淡，自己暗恋的对象和自己的好兄弟终于修成了正果，他也是时候找个婆娘了。

    令他们没有想到的是，有人不请自来。

    来者是玄机学院的人，大家都认识的人。

    熊喵当然不会放过，玉小刚和柳二龙这对堂兄妹乱伦所生的孩子，她也想知道这对近亲繁殖出来的孩子到底是天才还是白痴。

    “你来干什么？”大师问。

    “自然是参加你们孩子的满月酒，红包我都包好了。”熊喵大方拿出包有上千金魂币的红包。

    看向柳二龙怀里的孩子，她可以大胆猜想一下，会不会是其他穿越者也来了，成了玉小刚和柳二龙的孩子。

    “可以让我抱抱吗？”

    看看熊喵的打扮，柳二龙生怕熊喵会吓着他们的孩子。

    熊喵摘下了帽子，从柳二龙怀里抱过这个孩子。

    “小心点。”

    看着怀里婴儿，眼睛表现出的灵动，说明这个孩子未来会是个天才。

    “看来我没有来迟，来得正是时候。”

    柳二龙疑惑问道：“我的孩子怎么了？”

    熊喵平静道：“恭喜你们了，你们的孩子长大后不是白痴。”

    “什么！？”大师听到熊喵的话，有点不缺信自己的耳朵。

    倒是史莱克孩子们所听到和当事人所听到的意思不一样。

    “你说什么呢！你会不会说话啊！”

    “你说谁是白痴呢！”

    “你才是白痴！”

    熊喵没有理会他们，他们又不是不知道玉小刚和柳二龙的血缘关系。

    弗兰德当即呵斥住了他们：“都给我闭嘴！”

    马红俊等人乖乖闭上嘴。

    大师满怀期待又不敢确认又希望会是想象中那样。

    “你的意思是？”

    熊喵轻点了点头：“是的，恭喜你们，你们近亲的第一个孩子没有白痴的迹象。”

    “你说的是真的吗？”大师万分不敢相信，他和柳二龙所生的孩子没有发生不好的概率。

    近亲结婚的产物，白痴的几率很大，但也有可能出现远超常人的智者。

    既然没有发生不好的概率，那就不是白痴，那就是一个天才，极有可能会是远超常人的智者。

    这是他最希望看到的。

    熊喵说道：“你们不会看眼睛吗？看看这孩子眼睛中充满的神采，目光灵动的样子，未来怎么可能会是一个白痴。”

    不光是看眼睛的缘故，还问了系统小熊同学，联动下万年后的后代穆恩、贝贝两人，目前所生的孩子也不算会太差。

    意料之中的事情，只是提早了而已。

    熊喵将孩子交还给柳二龙，大家看向孩子的眼睛，果然，孩子的眼睛那是多么的光彩夺目，真的没有发生近亲极大不好的概率。

    柳二龙回想起之前在落日森林发生的，也是对方一眼看出她怀孕了，如今又是一眼看出她的孩子的情况，叫她十分相信熊喵的话。

    大师还是不太敢相信问道：“我的孩子他真的是一个天才吗？出现天才的概率，发生在我们身上？”

    “这可难说，你也应该清楚，没有出现白痴的概率，不代表不会出现普通正常人的概率。”熊喵说道。

    大师眼中闪过一丝失落，如果他和柳二龙的孩子出现的真的只是普通人，那和一个白痴有什么区别，一样的落人口舌。

    这么聪慧的他，怎么可能生出普通的儿子出来，怎么可以。

    唯有生出一个天才出来，才不会落人口舌！

    “大师的孩子怎么可能会是普通人呢，大师这么聪慧，二龙老师又这么强，生出的孩子肯定是一个天才。”马红俊认为道。

    这句话让大师万分享受，如果爱徒唐三还在，更让他享受。

    “也许吧。”熊喵说道，“或许他长大以后还真是一个天才。”

    差点忘记了，玉小刚这会还没有服用仙品，打破自身武魂缺陷，武魂变成黄金圣龙，和柳二龙近亲所生的孩子，未来觉醒武魂是一个什么样的玩意，一切未可知。

    正常武魂继承说法继承最强大的一方，柳二龙的火龙无可置疑。但继承玉小刚的武魂也说不定，玉小刚的废，不是武魂废，而是他个人是个废物，他的武魂本质可不是罗三炮，而是黄金圣龙！

    这不得不承认，这个孩子极有可能继承他父亲的血统，加上母亲的武魂是正常的龙系武魂火龙，极有可能觉醒出黄金圣龙的武魂。

===第二百五十七章 唐三五十级===

没办法，血统论的武魂太麻烦了，如果随机生成就好。

    柳二龙看着怀中的孩子，发挥着母爱的感情：“不管未来孩子怎么样，他都是我的孩子。”

    不管儿子是不是痴傻儿，她都不会放弃儿子的。

    早在真正和玉小刚在一起的时候，她就已经有这个心理准备了。

    玉小刚适时过去的抱着柳二龙和儿子，不再开口。

    照熊喵来看，黄金圣龙武魂，还是有那个可能的，不是也比那只猪猡兽要好上不少。

    父母的武魂会遗传给孩子，父母的天赋同样也会遗传给孩子。

    玉小刚的后代有机会觉醒黄金圣龙是没错，但是小刚的天赋遗传给后代之后，这个觉醒的概率将是微乎其微的概率。

    毕竟孩子是近亲结婚的产物。

    “很期待六年后他的武魂觉醒，或许觉醒的是黄金圣龙也说不定。”熊喵笑。

    又突发奇想，黄金铁三角武魂融合技百分之九十九才有的，玉小刚主导罗三炮成就黄金圣龙，这孩子真要觉醒黄金圣龙也许还需要弗兰德的血脉才行。要么就是服用地龙金瓜了，进行的武魂觉醒进化。

    “谢谢。”柳二龙谢道。

    “不客气。”

    熊喵觉得有些后悔当初失智给他们牵线行为，或许就不会让她承受未来孩子可能因为近亲导致的白痴，也害了这个孩子，好在出生的孩子没有出现不好的情况。

    算是好一点的结果了。

    看望完毕，熊喵喝了杯满月酒后便离开了。

    可能下次见面就是六年后了。

    ……

    武魂殿。

    熊喵叫人送去世界地图后，武魂殿开始了紧锣密鼓的航海前往日月大陆计划。

    斗罗大陆并没有所谓航海的精神，哪怕是海魂师，也只在固定的安全航线当中进行航行。

    因此这个世界上，有很多很多个海上从未开发的地方荒岛。

    现在有了具体世界地图，对世界有了全新的认知，武魂殿第一时间开始海外开发。

    首先就是在沿海城市的投入，建造大型航海船只，招募航海冒险水手。

    对于武魂殿有一丝风吹草动就会有动作的上三宗和两大帝国对于武魂殿海边动作的问题十分的疑惑。

    武魂殿这是打算出海？

    大海对于斗罗大陆上的人来说，那是一个值得畏惧的地方。

    他们的先辈们，并不是没有出过远海，甚至充满了极高的航海冒险精神。只是出海过后，不是遇到强大的海魂兽，就是遇到别的海上灾难，以及各种海上疾病，绝大多数的都死在了海上，

    少数侥幸回来的，也并没有在海外得到什么，于是慢慢的，斗罗大陆上的人就不怎么喜欢出远海冒险了。

    远海上的魂兽远比陆地魂兽要强，数量又多，领地意识又强，想要突破数量众多且实力强大的海魂兽，无疑是天方夜谭。

    海魂师或许能够逃跑，对于陆地魂师而言跑都跑不了。

    可是，现如今武魂殿做这样的大动作，难道说又要重新开始航海热潮了吗？

    而且，有些人可是记得武魂殿多年前出过一次海，一个名为海神岛的地方。武魂殿曾经派遣两千名魂师前往，试图收编那里的魂师，结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。那个地方，武魂殿后来称之为魔鬼岛，从那次铩羽而归后，武魂殿再也不敢打那里的心思。

    这次武魂殿又打算出海，不知道是为了什么。

    一切都是未知。

    熊喵和千仞雪都是为了一个共同的目标，前往日月大陆，是为了魂导器。要知道后面的日月帝国，那可是能把斗罗大陆压着打成狗的。

    可见魂导器有多牛掰。

    ……

    一年后。

    一年的枯燥，瀑布下的冲刷，是对唐三整个人的锤炼，身体、经脉、心志、精神，带来了的是前所未有的提升。

    为了变得更强，唐三一年里用于修炼的时间越来越多，把思念小舞的时间花费在修炼上。

    在刻苦的锻炼以及救回心爱之人的执念下，魂力等级终于达到了五十级魂帝，远比服用仙草后所带来的效果。

    一年，短短一年的时间，从四十二级到五十级，唐三今年还只有不到十六岁，在整个魂师界的历史上，这也绝对是史无前例的。

    现在的唐三，魂力已经达到了五十级瓶颈，只要再获得一个魂环，那么他就可以进入到真正的魂王层次了。

    唐三虽然也感觉到了自己取得了巨大的突破，他也无法相信自己进步的程度竟然会这么恐怖。一年八级，就算是他这样的天才也绝不敢想。要知道，魂力越往后修炼，就越困难。

    这就是爱情的力量吗？

    原本接下来，唐昊会带唐三到蓝银森林觉醒蓝银皇武魂，蓝银皇武魂对于唐三的体质将进一步改善，双生武魂兼修的问题，以及蓝银皇独有的包容性也让唐三面对两个武魂魂力相冲的问题可以淡化一些。

    然而被熊喵带着花小朵提前截胡以后，觉醒蓝银皇武魂是不可能滴了，只能一辈子被花小朵压着。

    唐昊也没有办法，无法镇杀当代蓝银皇，小三的蓝银草武魂只能当太子。

    唐三不可置信看向霸霸：“霸霸，我真的已经五十级了？”

    唐昊点了点头，“你不可自满。越往后，修炼的难度就越大。五十级到六十级是一个关卡，当初我用了五年的时间来完成。我希望你在二十岁之前，能够突破六十级的界限。之后的道路走起来才会更加容易，到最后你才能救出你的爱人。”

    听到这句话，唐三身体止不住的颤抖。

    小舞被凶残的武魂殿带走，那是他一生的痛。

    唐三忍不住道：“爸爸，我已经五十级了，不去寻找一个合适的魂环么？”

    唐昊道：“忘了大师对你的教导么？他的十大核心竞争力之一，不是提出，魂师在达到瓶颈后就算不获得魂环，自身魂力也会不断积蓄，当获得魂环后就会显露出来。你现在有不需要战斗，为什么要急于获得魂环？”

    魂力提升到五十级，也就相当于玄天功提升到了第五重的边缘，内力增强，以前一些无法修炼的暗器手法已经可以修炼了。

    唐三点了点头，道：“我听您的。”

    接下来，唐三就像是上了发条的机器，似乎永远也不会停歇。

===第二百五十八章 用魂骨打败魂骨===

未觉醒蓝银皇的求其蓝银草也只是拥有蓝银皇血脉比普通蓝银草强上许多而已。既然蓝银皇无法觉醒，那只好退而次，求取蓝银草的上位，也是蓝银皇的下位，蓝银王。

    没办法，蓝银皇只有一个，又不能杀，也杀不了。

    再过一年，待唐三的特训结束后，唐昊觉得带着唐三去蓝银森林觉醒蓝银王好了。

    在蓝银森林当中，当代蓝银皇花小朵回家以后呆了一段时间后，又在蓝银皇森林中呆了一段时间，照顾蓝银一族她的子民。

    因为熊喵带着她去吸收了动物魂兽魂环，动物魂环与植物武魂本质相斥，想要借助蓝银王的力量洗涤净化第三第四魂环，成为真正的个人武魂本源。

    最后来自动物魂兽身上的两个魂环都散发出了蓝金色的光泽，之后那蓝金色光芒又重新渗入魂环之中，看上去，和正常的魂环配置并没有什么区别。

    这就是魂兽一族的特性，化形后的魂环来源，来源于自身原本十万年的修为，那是真正的魂师本源力量。

    人类就没有，一切需要外界的力量，需要猎杀魂兽才能获得，力量都不属于自身本源。

    就好比，神话中的龙尿，水中游鱼喝会化身为龙，山中草吸收会化作灵芝，仙童采去会长寿……

    人类想要凝聚魂环，不借助魂兽的话，那得需要魂环凝聚功法，可惜斗罗世界弱得不行，修炼体系也就简单的冥想，还不如武侠世界。

    所以，斗罗世界的规则就是通过猎杀魂兽获取，要么就是神赐魂环，要么就是万年科技发展起来后的人造魂环。

    不需要依赖魂兽，哪怕没有魂兽，魂师的前进道路也不会断绝。

    数万后年便是，魂兽几乎灭绝，只剩下一两只当做吉祥物，扔进动物园里面供人观赏。

    不需要去猎杀魂兽，不依赖他人，只需要达到十级瓶颈阶段，凭借自己凝聚魂环，这种状态无疑理想中真正的魂师。

    最后花小朵顺带在蓝银森林当中获得第五魂环，才再度离开，回到学院去找姐姐。

    朱竹清一样五十级。

    一年能够提升四级，本就就是非常快的速度了，在此之前还有半年稳定万年第四魂环期，以及三个月的魂师大赛，更别说还最后吸收了一块高质量魂骨。

    真正算来，朱竹清今年也才十四五岁，这个年纪准备魂王，不是谁人都能达到。

    花小朵比她大一岁，熊喵比她大两岁，同样是魂王，年纪到达却不一样，魂力进度差不多持平了。

    朱竹清原本史莱克七人中最上进的一个人了，从海神黑色五考就可以看出，其实她的天赋不高，甚至可以说是七人中天赋最差的，但却一直刻苦修炼，从没被其他六人落下过。

    哪怕换人带她，她也一样刻苦修炼，超过给她训练计划去修练。

    话不多，但却有很高的人格魅力，不屈服于家人命运，有无数读者都深爱着冷艳的她。也因此为她打抱不平，她的未婚夫行为简直罄竹难书，没有唐三帮忙，他啥也不是，带着朱竹清遭殃。

    对于她们的成绩，熊喵很满意。

    五十级后，魂力增长的速度明显减缓了，后面每提升一级需要提升的魂力需要更多。

    到了五十级以后，每年能够继续提升两级，就已经是非常快的速度了。

    到了七十级以后，一般魂师数年都未必能提升一级。可见后期修炼的难度。

    尽管在第二年魂力提升速度大降，但她们仍旧坚持不懈不忘初心努力着。

    熊喵在这一年里，更多的时间花费在研究魂骨汤上，唯一的魂骨就是那块七万年暗金恐爪熊右掌骨。

    都说熊掌美味，那在掌骨上也应该一样，煲汤美味。

    一年下来，不管熊喵怎么做，这块魂骨没有任何反应，不带任何味道出来。好不容易用爪子刮出一些渣渣出来，味道依旧却是索然无味。

    可能真就是世界规则所化，是斗罗神界大系统给魂兽设定好的，难以破坏。

    这么解释就行得通了，要想真的服用，那实力得够强，才能以规则为食。

    到是拿暗金恐爪右掌骨去破坏从时年身上那块幻境智慧头骨可以做到。

    既然常理无法破坏，那就用魂骨破坏魂骨，相信只有魂骨才能破坏魂骨，这是自相矛盾的道理。

    镜像智慧头骨被暗金恐爪右掌骨破坏成好几块，也不知道能不能继续使用。

    煲不了汤，熊喵也真的只好放弃魂骨用来煲汤的奇思妙想。

    熊喵也没有给暗金恐爪右掌骨其他人吸收，毕竟暗金恐爪这个魂技太过霸道了，而以右掌骨的形式出现就相当于是完整版的暗金恐爪。其威力之霸道，可以说是暗金恐爪熊一脉最强横的能力。这份融合带来的痛苦以及右掌骨所蕴涵的暗金恐爪熊血脉力量，都会令吸收吸收者承受不住了，遭受极大的反噬。

    魂骨反噬是吸收魂骨时最严重的后果，一个不好，就会夺去魂师的生命。其出现的情况大多数是因为魂师承受不住魂骨的力量，魂骨内蕴涵的庞大能量自行发起反击所造成的。

    暗金恐爪熊右掌骨是有各种优点，魂骨和魂环最大的不同就在于，魂骨更看重本身的品质，而魂环的年限更加重要。

    所以，暗金恐爪熊右掌骨可谓是神器一般的存在，吸收条件太为苛刻。

    在五十级这个境界的中级魂师，能够吸收这块暗金魂骨的，熊喵做得到，再者就是大陆的气运之子唐三能够凭借巨大气运吸收，压制这块七万年暗金恐爪熊所蕴含的霸道狂暴恐怖能量。

    这块魂骨可以在未来，朱竹清修炼到封号的时候给她，给她一个逆天强大的强攻魂技。

    可能最好在封号斗罗的时候吸收最好，就和要吸收位置魂环所需的具体年限一样。

    两人都五十级后，熊喵交代好事情给自己的手下后，便带着花小朵朱竹清两人踏上前往日月大陆的路程。

===第二百五十九章 出发日月大陆===

直到两人被带到了海边，两人也不知道姐姐熊喵要带他们去哪？

    便问：“姐姐，我们到底要去哪？”

    熊喵说道：“我们要去的地方是另外一片大陆。”

    两人疑问：“另一片大陆？”

    “除了我们斗罗大陆外，还有其他大陆吗？”

    熊喵点了点头：“不然，你们以为武魂殿最近一年来在海边的动作是为了做什么？”

    “那姐姐你是怎么知道的，别的势力都想知道的事情，你是怎么知道的？”花小朵好奇宝宝问。

    “额……”熊喵说太快说漏嘴了，“我偶然得到一张世界地图，知道了另外一片大陆的存在，所以我猜想武魂殿的动作一定是为了出海寻找另外一片大陆。”

    “可我有些想不明白的是，为什么武魂殿要带着大量的人口离开，而且是一去不复返。”花小朵想不明白。

    朱竹清不同：“我也已经这个问题，一开始我也这么想的，大量奴隶从星罗天斗六大帝国以各种方式被武魂殿所带走，运送海外，这没那么简单。”

    “而且，我还听闻海外被传闻成一个世外桃源，美丽的乌托邦，一些没收到过什么教育的平民欣欣然而去。”

    “在我才蓝银森林回来的路上也听说了。”花小朵加以肯定，“说那里，没有买卖没有杀害，没有贵族的剥削，人与人，邻与邻之间和谐相处........总之好的不得了，真的很多人都信了，不少人都信了。”

    可以猜想，在接下来的几年当中，星罗，天斗帝国会因此不断的流失人口。

    可能她们没有想到幕后推手之一是她们的姐姐。

    武魂殿这么做也是为了开荒一些无人荒岛，相对应的削弱两大帝国的实力，对于任何一个国家而言，平民是国家的根本。

    在这个过程当中，他们不断的派遣间谍渗透刺探情报，但是武魂殿对于这件事情整体保密，只在高层之间，就连原本安插在武魂殿的也不知道，这些从斗罗大陆各地所汇聚而来的奴隶，罪犯，要被武魂殿送去哪里。

    这些间谍只好化作奴隶间谍跟随而去，没有想过这一去再也回不来了，就连两大帝国派出调查一些航海船队也没有再回来。

    对于无法得知武魂殿的到底要做什么，以及派出去调查的船只没有回来，两大帝国明白，不能任由武魂殿这么做下去。

    星罗帝国后面第一时间反应过来颁布出了禁止奴隶买卖法案，但没有利益就没有买卖，不少商人因为依旧经手的一方不只是武魂殿，还有一些强盗商人，在一些管制疏松的地方更是严重，造就了人口买卖。

    在天斗帝国更加的严重，一个靠各大贵族各大宗门撑着的皇权政令不下天斗城帝国，人口奴隶买卖更疯狂，贵族各种无不上下其所，各种见不得人的人口买卖。

    人口源源不断被武魂殿运送去荒岛开荒，建立武魂殿的海外城市。

    熊喵没有多说些什么，有些事情总有人去做的，武魂殿这么做也算是一件好事，被贵族压迫久了的平民以及奴隶肯定想不受贵族的压迫，换一个地方重新生活也是极好的。

    在第二年开始，没有贵族的压迫收割他们的韭菜，他们的收成比没有贵族收取，不知好上了多少，除了不能返回斗罗大陆之外，他们的日子，也确实和世外桃源的乌托邦一样。

    特别是在奖励机制下，用不了多久，他们也能拥有属于自己的土地。

    这些两大帝国上三宗都想知道发生的事情，可终究没有一个回来汇报。

    “也许在这个世界上真的有个世外桃源的乌托邦依也说不准。”熊喵对她们说。

    但是，有人地方会有江湖，难说看似一个基础的平衡随着时间的流逝会不会被打破。

    一年，两年，十年，百年……

    人类社会从简单的以物换物发展到人与人之间复杂心理的勾心斗角，时间记录一切。

    记得有伟人说过，人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。奴隶建造了一栋房子，人们就想要两栋房子。奴隶建造了两栋房子，人们就想要千千万万栋房子。奴隶种植了一袋粮食，人们就想要两袋粮食。奴隶种植了两袋粮食，人们就想要千千万万袋粮食。奴隶一旦获得了自由，就会和原本的统治者抢夺地盘，抢夺粮食。而获得了自由的奴隶是永远不会得到满足的，所以战争早晚有一天会爆发。除非这些石头原本就在山谷的底部。

    不过，有武魂殿压着，不会有事。

    这对花小朵朱竹清两人来说太遥远了，上一趟课的时间不要太长，说得太多，她们也难以消化，以后她们会清楚的。

    “别想那么多了，头疼的是那些大人物们，用不着你们多想。”说罢，熊喵朝着两人脑袋上各敲了一下。

    “我们要做的就是不断提升自己的实力，走向那座顶峰。”

    熊喵拿出一件来之不易，用于海上航行的海艇魂导器，和原著唐三所得的龙渊艇没有多少差别，需要魂师以魂力进行启动方能显现原型。

    此艇在大海中可上可下，既能在海面上航行，也能够潜入海水之中，最深能潜入三百米深的地方。有了它，在大海上航行不仅再不需要惧怕任何风浪，一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中。可谓是得天独厚的救命宝舟。此物用来观赏海中景色或是用来当做救生之用都极为恰当。

    当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物，神奇且异常。

    同时，它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击。由于深海中大多会出现恐怖的海魂兽。

    所以，勿要乘其入深海，以免发生危险。

    究其原因，还是大海中太危险。哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽，龙渊艇的防御力实在是不足以令人放心。

    前往日月大陆不知道要穿过一大片海域，深海区肯定要路过，万年十万年都有可能存在。

    虽然没有瀚海乾坤罩那个隐身条件，真遇到什么危险，熊喵带着她们直接飞走便是。

===第二百六十章 古氏鱼===

海上航线是枯燥的，但对于第一次出海的三人来说，那是别样的新奇。

    大海的景色是任何其他景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉。一望无际的海面，远处是水天相接。

    在夜晚的时候，能够清晰的看到空中的星和月。海上升明月的美景令人更易陶醉其中，还有海中无数的微生物。

    看着大海充满魅力的景色，海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也仿佛吹开了众人的心扉，说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。

    在食物上面，大海上随便抓，在内陆很少能够吃到的鲜美，令三人大呼过瘾。

    但随着时间的延续，三人都开始出现了晕船的反应，好在身体经过削弱版冰火两仪眼的改造后，适应能力极强，已经渐渐的能适应海上颠簸了。

    然而，未知往往意味着危险！

    海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的。它们也有着自己的地盘，而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。

    一般来说，魂兽是很少袭击船只的。只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁的魂兽，也就只能自认倒霉了。每年出海的人都要死上不少，就相当于是对这些海魂兽的祭奠。

    熊喵带着朱竹清和花小朵在熊熊号上晒太阳时，突然被船舱所传来的一阵晃动所震动到，在系统雷达的警告中，在大海底下，有一条古氏怪鱼冲了出来，翻滚了掀起了一阵波涛汹涌！

    十万年古氏鱼！

    这是一只百多米高的巨型古氏鱼！

    熊熊号在这只巨型古氏鱼面前，就好像是小巫见了大巫一般！

    与印象中滑溜的样子不同，这条古氏鱼全身上下狰狞得，变异后怪物的一般，牙齿都是多层次盘旋递进喉咙口，尾部不符合的粗大，尾尖更是如同流星锤一般块头。

    “这是什么？”陆地上的魂兽花小朵朱竹清认识绝大部分，但海魂兽就是差了些了

    熊喵淡然道：“那只是一只古氏鱼，生性驯良，积极向上，兽品相当的不错，就是长得太大了点。”

    “可看起来怎么一点也不像是生性驯良积极向上兽品相当的不错的样子。”

    确实，狰狞的面孔一点都不像，能够在海中成为十万年魂兽，哪一个会是生性驯良积极向上兽品相当的不错的存在。

    古氏鱼在海魂兽当中是唯一会飞的存在，在海上可以说给人的感觉压迫感十足。

    另外他可不是什么十万年魂兽，而是二十三万年凶兽的存在。

    只见它身体微微一动，牙齿都是多层次盘旋递张开，带着十万年魂兽的威势压下，顿时叫人动弹不得。

    这就是十万年魂兽真正的威势，比封号斗罗更加可怕的威势，面对一只十万年魂兽的攻势，只有毁灭。

    如果不是真正面对，永远无法体会到十万年魂兽的恐怖。而此时此刻，十万年魂兽带来的深刻的感受，是他们无法想象的。

    花小朵朱竹清两人勉力支撑，逐步后撤，形势还算看得过去。但还是压得头都抬不起来，膝盖也渐渐跪倒了地上。

    熊喵依旧是毫无感觉，反倒将自己拥有的龙威释放了出来。

    龙威释放，古氏鱼感受到了血脉上的压迫感，来自于上位者的压迫感。

    一时间停了下来，不敢轻举妄动。

    口吐人言，装模作样威严道：“人类，你们侵犯了我的领地，速速离去，不然定叫你们葬身于海底。”

    熊喵直面说道：“古氏鱼，我们姐妹三人要前往另外一片大陆，直线上距离最短，航线上正巧路过你的领地而已。”

    “你们要去另外一片大陆？”

    “没错，我们可没打算绕来绕去，花费数个月的航程，抵达了日月大陆，直线抵达的航程虽然沿途凶险无比，但不是过不去。”

    一招撕天爪，你是十万年魂兽又如何，神器般的爪子撕碎你。而且熊类武魂又是天生的捕鱼高手，猎杀你还不简单。

    “人类，你这么小，很嚣张嘛！”

    “我确实有嚣张的底气，不然我就不会直线航行了。”

    熊喵紧接着释放杀神领域，获得杀神领域以来这还是他第一次使用。

    “领域？”

    古氏鱼一眼看出这是领域，震慑削弱对方，增幅自己。

    这就是领域！

    “没错，杀神领域。将自身杀气实体化，以绝对的气势削弱敌人百分之二十的实力，同时提升自身百分之二十大实力，是一个敌消我长的强横领域。。”

    “要不要试一下！”

    古氏鱼沉默了一下，又是威势压迫又是领域加持，右手上随时准备发动一招可能会让它重伤的魂技，让它感到莫名的忌惮。

    这可真的不是一个小孩子能够拥有的，怕不是哪位顶级魂兽化形而来。

    魂兽世界比人类还要残酷，人类世界，尚有秩序可言，在魂兽的世界，那就是一个弱肉强食的等级世界了。

    对于人类来说，化形人类魂师就是一个十万年魂环和魂骨，对于魂兽来说，就是一个移动的经验包，吃下去可以增加好几万年的修为。

    对二十三万年的魂兽来说，也有万年的修为增加。

    眼前的少女不一般，会给它带来翻天覆地般变化。

    哪怕她现在看起来连封号斗罗都不是，实力一点也看不透，就怕一旦动手，谁输谁赢还不一定。

    最后，古氏鱼没选择动手，猎杀熊喵当做食物经验包，提升个几万年修为实力。

    一股能量在口中暗暗凝聚，随后喷涌而出。

    熊喵及时将花小朵朱竹清抛出，花小朵使用了十万年蓝银皇魂骨魂技，带起朱竹清飞起。

    熊喵伸出两只熊掌挡下那倾巢而出的巨大能量。

    这股魂力能量破坏力之大，熊喵倒是可以挡下，但脚下熊熊号就承受不了。

    被抛开的花小朵朱竹清，远远立于空中御空着，多少还是有些担心的，虽然姐姐很强，但对手毕竟是一只十万年魂兽。

===第二百六十一章 我还有一艘===

先更后改……为了全勤……

    睡过头了……不好意思

    海上航线是枯燥的，但对于第一次出海的三人来说，那是别样的新奇。

    大海的景色是任何其他景物都无法代替的，没有真正到过大海，永远也无法感受那种波澜壮阔的感觉。一望无际的海面，远处是水天相接。

    在夜晚的时候，能够清晰的看到空中的星和月。海上升明月的美景令人更易陶醉其中，还有海中无数的微生物。

    看着大海充满魅力的景色，海风吹袭在身上，虽然冷了一些，但也仿佛吹开了众人的心扉，说不出的畅快感令他们心中都升起几分兴奋。

    在食物上面，大海上随便抓，在内陆很少能够吃到的鲜美，令三人大呼过瘾。

    但随着时间的延续，三人都开始出现了晕船的反应，好在身体经过削弱版冰火两仪眼的改造后，适应能力极强，已经渐渐的能适应海上颠簸了。

    然而，未知往往意味着危险！

    海上的魂兽和陆地上的魂兽在有些方面是类似的。它们也有着自己的地盘，而且地盘观念比陆地魂兽还要强烈。

    一般来说，魂兽是很少袭击船只的。只有少量性格极其暴躁的魂兽才有主动袭击船只的记录。只要不惹怒海中魂兽，大多不会出问题。要是真的遇到那些特别强大又脾气暴躁的魂兽，也就只能自认倒霉了。每年出海的人都要死上不少，就相当于是对这些海魂兽的祭奠。

    熊喵带着朱竹清和花小朵在熊熊号上晒太阳时，突然被船舱所传来的一阵晃动所震动到，在系统雷达的警告中，在大海底下，有一条古氏怪鱼冲了出来，翻滚了掀起了一阵波涛汹涌！

    十万年古氏鱼！

    这是一只百多米高的巨型古氏鱼！

    熊熊号在这只巨型古氏鱼面前，就好像是小巫见了大巫一般！

    与印象中滑溜的样子不同，这条古氏鱼全身上下狰狞得，变异后怪物的一般，牙齿都是多层次盘旋递进喉咙口，尾部不符合的粗大，尾尖更是如同流星锤一般块头。

    “这是什么？”陆地上的魂兽花小朵朱竹清认识绝大部分，但海魂兽就是差了些了

    熊喵淡然道：“那只是一只古氏鱼，生性驯良，积极向上，兽品相当的不错，就是长得太大了点。”

    “可看起来怎么一点也不像是生性驯良积极向上兽品相当的不错的样子。”

    确实，狰狞的面孔一点都不像，能够在海中成为十万年魂兽，哪一个会是生性驯良积极向上兽品相当的不错的存在。

    古氏鱼在海魂兽当中是唯一会飞的存在，在海上可以说给人的感觉压迫感十足。

    另外他可不是什么十万年魂兽，而是二十三万年凶兽的存在。

    只见它身体微微一动，牙齿都是多层次盘旋递张开，带着十万年魂兽的威势压下，顿时叫人动弹不得。

    这就是十万年魂兽真正的威势，比封号斗罗更加可怕的威势，面对一只十万年魂兽的攻势，只有毁灭。

    如果不是真正面对，永远无法体会到十万年魂兽的恐怖。而此时此刻，十万年魂兽带来的深刻的感受，是他们无法想象的。

    花小朵朱竹清两人勉力支撑，逐步后撤，形势还算看得过去。但还是压得头都抬不起来，膝盖也渐渐跪倒了地上。

    熊喵依旧是毫无感觉，反倒将自己拥有的龙威释放了出来。

    龙威释放，古氏鱼感受到了血脉上的压迫感，来自于上位者的压迫感。

    一时间停了下来，不敢轻举妄动。

    口吐人言，装模作样威严道：“人类，你们侵犯了我的领地，速速离去，不然定叫你们葬身于海底。”

    熊喵直面说道：“古氏鱼，我们姐妹三人要前往另外一片大陆，直线上距离最短，航线上正巧路过你的领地而已。”

    “你们要去另外一片大陆？”

    “没错，我们可没打算绕来绕去，花费数个月的航程，抵达了日月大陆，直线抵达的航程虽然沿途凶险无比，但不是过不去。”

    一招撕天爪，你是十万年魂兽又如何，神器般的爪子撕碎你。而且熊类武魂又是天生的捕鱼高手，猎杀你还不简单。

    “人类，你这么小，很嚣张嘛！”

    “我确实有嚣张的底气，不然我就不会直线航行了。”

    熊喵紧接着释放杀神领域，获得杀神领域以来这还是他第一次使用。

    “领域？”

    古氏鱼一眼看出这是领域，震慑削弱对方，增幅自己。

    这就是领域！

    “没错，杀神领域。将自身杀气实体化，以绝对的气势削弱敌人百分之二十的实力，同时提升自身百分之二十大实力，是一个敌消我长的强横领域。。”

    “要不要试一下！”

    古氏鱼沉默了一下，又是威势压迫又是领域加持，右手上随时准备发动一招可能会让它重伤的魂技，让它感到莫名的忌惮。

    这可真的不是一个小孩子能够拥有的，怕不是哪位顶级魂兽化形而来。

    魂兽世界比人类还要残酷，人类世界，尚有秩序可言，在魂兽的世界，那就是一个弱肉强食的等级世界了。

    对于人类来说，化形人类魂师就是一个十万年魂环和魂骨，对于魂兽来说，就是一个移动的经验包，吃下去可以增加好几万年的修为。

    对二十三万年的魂兽来说，也有万年的修为增加。

    眼前的少女不一般，会给它带来翻天覆地般变化。

    哪怕她现在看起来连封号斗罗都不是，实力一点也看不透，就怕一旦动手，谁输谁赢还不一定。

    最后，古氏鱼没选择动手，猎杀熊喵当做食物经验包，提升个几万年修为实力。

    一股能量在口中暗暗凝聚，随后喷涌而出。

    熊喵及时将花小朵朱竹清抛出，花小朵使用了十万年蓝银皇魂骨魂技，带起朱竹清飞起。

    熊喵伸出两只熊掌挡下那倾巢而出的巨大能量。

    这股魂力能量破坏力之大，熊喵倒是可以挡下，但脚下熊熊号就承受不了。

    被抛开的花小朵朱竹清，远远立于空中御空着，多少还是有些担心的，虽然姐姐很强，但对手毕竟是一只十万年魂兽。

===第二百六十二章 你的绰号===

带着对日月大陆的好奇，三人开始日月大陆的旅行，也发现了日月大陆和斗罗大陆不一样的地方。

    魂师地位极高，平民的生活水深火热。

    两片大陆看似一样，日月大陆却显得十分的严重。

    特别是魂师作恶的情况，比斗罗大陆更加频繁。

    在斗罗大陆你很少会看到魂师作恶情况，能够看到的大多是像不乐那种小混混魂师，作恶大的则被武魂殿镇压着，基本不敢冒头，当年有名混世魔王赵无极，就被武魂殿逼的躲在一家小学院里，和某个奸商骗财骗人。

    而在日月大陆，人口买卖，人口贩卖，教鱼肉百姓，搜刮民脂民膏，这些都是轻的，最可怕的是邪魂师的各种在他人身上修炼手段。

    在日月大陆这里，魂师作恶根本不会人理，有也是极少极少。没有类似于武魂殿一样的机构，日月大陆的帝国，对魂师作恶的行为听之任之，魂师利用邪恶的手段修炼，也置之不理。

    有的也只是一些悬赏。

    日月大陆，关于魂师和普通人的生活情况，可谓是依旧民不聊生，魂师高高在上，尊贵无比，平民百姓，苦不堪言，甚至有些地方出现平民吃平民的现象。

    来到日月大陆所看到都的一桩桩一幕幕，刷新了朱竹清和花小朵的世界认知。

    她们相对一直生活在阳光之下，从未见过世界的黑暗。

    到日月大陆之后才明白，总有人在她们看不见的地方默默负重前行。

    她们也开始介入其中的黑暗，动手处理一路上所看到邪魂师。

    邪魂师强过正魂师，而且他们肆无忌惮的造成杀戮，以邪恶的手段来提升自己的实力，因此他们的修炼速度要快于一般的正魂师。

    有些甚至自己组成一个小团队，一起为提升自己的实力而建立起来的大家庭。

    邪魂师所到之处，鸡犬不宁，但遇到熊喵她们，只有闻风丧胆落荒而逃的份。虽然三人都是魂王，却是他们的噩梦，实力更是比他们邪魂师还要强。

    没过多久，便在日月大陆闯出名头，分别得到了绰号：恐怖熊熊！蓝银妖仙！幽冥猫妖！

    不仅是为恶的邪魂师们，就连一些欺压百姓的达官贵族要受到她们的照顾。

    也因此恨得她们牙痒痒，甚至对她们进行了前所未有的最高悬赏，生死不论。

    提供信息更不用多说。

    可深得民心的熊喵她们，没有人举报她们，哪怕她们不和他们交流，也不会去举报他们，祸害来之不易的平稳生活。

    就算有些禁不住诱惑想要举报她们，获取难以想象的利益，也得真的知道她们的到底在哪里。

    熊喵她们从一开始就没有暴露在平民他们的视线里，这也是为了他们安全着想。屠了一个地方的欺压百姓贵族，或者邪魂师，他们举杯庆祝三天三夜，招来屠村的设想不是没有设想过。

    这也是一方面的事情。

    因此，悬赏提供信息这条路根本没有用，终究还是贵族们和魂师一起追杀熊喵她们。

    熊喵她们面对他们追杀始终不慌不忙，反正又打不过她们，期间学会日月大陆魂导器魂力大炮的使用，并且有着系统小熊同学的帮助，设计出类似前世手枪的热武器。

    不同的是，一个靠魂力，一个靠火药。

    魂力上，魂力属性不同，射出来的子弹也有所不同。

    火属性爆破，冰属性冰封的道理。

    比起唐三的诸葛神弩，威力不知几何。

    在猎杀一些邪魂师时，无比的方便，一枪过去搞定。

    然后收刮其身上的所有装备，当做战利品。

    要知道，这边的魂师，普遍都拥有魂导器，富得流油。

    一路杀过去，收获丰收。

    也因此围杀熊喵她们的越来越多，一旦哪里出现她们三人动手迹象，就会前来大量的魂师，甚至是大量的军队。

    可怕的是，这些军队不是魂师没有魂力，却武装的装有魂技的魂导器。

    斗罗大陆那边的魂导器，只能用来储存物品，日月大陆这边的魂师，开发出了能够储存魂力的能力可以早早猜到，但存储魂技的魂导器才是相当的恐怖。

    虽然不太成熟，能够储存的魂技不高，甚至会伤害到使用者本人，但也足够了，完全拿去给让敢死队当人肉炸弹。

    为此，皮糙肉厚的熊喵扛过一次魂技魂导器的伤害，担心是否更高等级魂技储存。

    对比起魂力大炮，这类存储魂技魂导器，相当的失败，问题太依赖于材料，啥也不是。

    与其耗费大量财力物力打造，不如实际点在属性武器上，降低成本，威力且熟的，发展真正的热武器适用于普通人。

    可能这些技术要在未来才会实现，可能用不了多少年。

    另外，由于在日月大陆上不停地猎杀邪魂师，熊喵的杀神领域在潜移默化中悄然改变着，像是在进化，却也不是。

    杀神领域第一次进化是，杀戮领域，杀戮领域是杀神领域的“爸爸”，可以理解为小型的杀戮之都，杀神领域是杀戮之都的延伸版本，其能力远不及杀戮领域。杀戮领域最霸道的就是它的“禁魔”能力。可以剥夺敌人的魂环技能，其霸道程度对杀神领域起到绝对的压制作用，你爸爸始终是你爸爸。

    再进化就是修罗领域，杀神领域和杀戮领域都不过是修罗领域都一部分，你爷爷始终是你爷爷。

    再到最终版修罗地狱，杀神领域的爷爷，杀气在修罗地狱中会真的变成实质，变成恐怖的攻击，哪怕是海神之光那样巨大的威能，在骤然展开的修罗地狱中也要被切割破碎，可发动技能：修罗旋圆杀阵。

    但熊喵的杀神领域进化方向并不是朝着，杀戮领域修罗地狱方向成长进化。

    而是，走向了一条与众不同的道路。

    可以感觉到领域和杀神领域相像，就像修罗和罗刹的力量同源，而在她的领域进化方向有着区别，难言有什么区别，无法分辨。

    修罗用亦正亦邪来形容的话，那么熊喵的杀神领域进化后成就的会是正面方向。

===第二百六十三章 熊喵也被说是化形魂兽===

熊喵感觉非常不可思议。

    不知道修罗神知道后会怎么看，自己领域的第一阶段走出另外的路线，就像是原本自己指定的继承人被人截胡了一样。

    肯定会大发雷霆吧？

    想想，好不容易迎来继承者唐晨，好不容易就要完成九考接替他的位置，结果被罗刹神给影响，结果被九头蝙蝠王给附体，堕落成杀戮之王。

    罗刹神也因此在神界不好过，后面也不会急着传位给比比东继承，自己好跑路。

    现在，杀神领域都发生了变动，出现在有史以来最具有天赋的候选人身上，可能再次大发雷霆。

    当然，前提是修罗神真的会注意到她，注意到自己布置下拥有的杀神领域发生的改变。

    对于熊喵来说，领域变动对她来说，不算什么问题，之前去获得杀神领域，也只是过去让修罗神点个关注，看修罗神后面还会不会传位于唐三。

    继续屠杀日月大陆的为恶的邪魂师们。

    时间过去了四年，如今不知到这些人从哪里得来的信息，四面八方的邪魂师都朝着熊喵的所在地方赶了过来，像是这一次已经知道了她们的确切位置。

    看着系统雷达上显示，有三千多恶邪魂师，已经赶到，后续还有断断续续的魂师正在骑马来的路上。

    熊喵说道：“看来这次，邪魂师们有自信将我们镇杀在这里了啊。”

    独自一人面对上千魂师，熊喵又不是没对上过，杀戮之都里以一敌一千，都丝毫不落下风。

    与之相比，人数多了一些，魂环可以正常使用，真的要一个人对付捅了马蜂窝以邪魂师窝，难度不是一般。

    “想要杀我们，也得看他们有没有那个本事。”

    她们的实力他们或许知道，但三人各种的战斗他们却不知道，因为所过之处，没有一个作恶的魂师能够留下。

    特别是朱竹清，她的第四魂技潜行在影子当中，突发性给敌人来上任何一击。

    邪魂师想要抓住朱竹清，非常的难，他们根本没有类似于潜行在阴影当中的魂技。有的只是能量体去攻击朱竹清的潜行，希望将她给逼出来。

    比起冰火两仪眼，这些能量体根本不算什么。

    朱竹清是最为安全的一位。

    花小朵也一样，蓝银草生命力之顽强，野火烧不尽，春风吹又生，更别说蓝银皇了。

    除去飞行魂技，熊喵只能再次选择硬刚，无所畏惧。

    “小心一点为好，毕竟这次面对的数千人数邪魂师，百万普通人大军能够耗死封号斗罗，都是魂师的话，那就不一样了，我们的境界都在于魂王，还没到魂帝，这些邪魂师普遍估计都在魂尊起步，魂帝魂圣可能也在其中，想要杀光他们可没有那么简单。”熊喵说道。

    杀光他们？

    没错，熊喵就是这么一个打算。

    数千人魂师，那可是相当一个大的经验包，来到这片大陆四年，不知多少恶人死在她们手上，都快赶上今天的场面了。

    朱竹清轻点了点头，数千人魂师而已，她们能够应对的。

    估计这一战之后，日月大陆再也没有什么可以拦住她们了。

    能聚集这么多魂师，不代表他们真的能够团结，能够猎杀得了他们。

    而且天快黑了，很多事情可以做。

    身处于森林之中，森林当中的蓝银草受命于花小朵，充当花小朵的眼睛和耳朵。

    基本上都是一支支小团队，仔细看，就连正常魂师也在其中。

    这都是为了悬赏而来，现在熊喵她们悬赏实在太高，实在太令人心动。

    熊喵她们随便找上一支，轻而易举的解决了他们，没有引起其他队伍注意。

    随后继续寻找下一组为了他们赏金而来的魂师团体。

    第二天，他们发现他们少了很多人，至少有着将近一千人在睡梦中死去，并且毫无所知。

    对熊喵她们的忌惮程度又多了几分，一晚上让他们毫无声息折损一千人。

    越来越证实，有关于四年前不知从哪里冒出来的熊喵三人，打扮成魂兽样子的熊喵极有可能是一只十万年魂兽化形。

    日月大陆当中也有十万年化形魂兽的说法，十万年魂兽在日月大陆这边一样很难遇到，于是很多人都将其怀疑在熊喵身上。

    因为三个魂王，特别是熊喵实在强大到太过于离谱，根本就不是一个人类所为。

    一名武魂真身状态下的魂圣，竟然在她的手下过不了一个魂技，被撕成几块。

    更加让人确实了她的魂兽身份，绝对是一只顶级魂兽化形而来，才会这边强大，还蛊惑两名人类女孩作为护卫，必然是危害人类社会的存在。

    在贵族和魂师们的推动下。

    ……这两天实在太累了，下班回来干不动，一会犯困一会精神，…一个小时后，后面的再改………为了全勤

    熊喵感觉非常不可思议。

    不知道修罗神知道后会怎么看，自己领域的第一阶段走出另外的路线，就像是原本自己指定的继承人被人截胡了一样。

    肯定会大发雷霆吧？

    想想，好不容易迎来继承者唐晨，好不容易就要完成九考接替他的位置，结果被罗刹神给影响，结果被九头蝙蝠王给附体，堕落成杀戮之王。

    罗刹神也因此在神界不好过，后面也不会急着传位给比比东继承，自己好跑路。

    现在，杀神领域都发生了变动，出现在有史以来最具有天赋的候选人身上，可能再次大发雷霆。

    当然，前提是修罗神真的会注意到她，注意到自己布置下拥有的杀神领域发生的改变。

    对于熊喵来说，领域变动对她来说，不算什么问题，之前去获得杀神领域，也只是过去让修罗神点个关注，看修罗神后面还会不会传位于唐三。

    继续屠杀日月大陆的为恶的邪魂师们。

    时间过去了四年，如今不知到这些人从哪里得来的信息，四面八方的邪魂师都朝着熊喵的所在地方赶了过来，像是这一次已经知道了她们的确切位置。

    看着系统雷达上显示，有三千多恶邪魂师，已经赶到，后续还有断断续续的魂师正在骑马来的路上。

===第二百六十四章 谁是谁的猎物===

这种事情很难澄清，还是在一个举目无亲的地方，还是站在他们的对立点的时候，对方还是有权有势的统治者，你不如他们意，他们就会往你身上捏造莫须有的罪名。

    哪怕你之前的形象再好，也挡不住层出不穷的三人成虎的流言蜚语，知道的人多了，他们就会认定这件事情是真的，不会在记得曾经为他们愚民所做的。

    这就是愚民，不蠢高高在上的当权者还怎么管理。

    熊喵看得清，自然不会在乎，第一次经历这种事情的花小朵和朱竹清就有些难受。

    比起日月大陆的当权者和魂师，觉得那些平民更可恨，怎么就能那么蠢，宁肯相信莫名其妙的一直欺压他们发人，也不相信她们，好歹她们帮助了他们，居然那么轻率就把她们当成魔头了。

    这比她们第一次手上沾有他人的鲜血后，还要叫人难受。

    但经过熊喵的开导，她们也慢慢走了出来，心性进一步得到锻炼。

    一句话，好人没好报咯，不过是些平民而已，愚蠢是正常的嘛，老百姓，不蠢还怎么管啊？越蠢越好。

    在这样的思想注入后，但想真的适应这种人言可畏的感觉，却并不容易，那还需要无数的经历来磨砺。

    后面再度斩杀为祸一方魂师或是地方官后，看到除了恐惧就是怨恨，以及加倍的愚昧的平民们，没有了任何感情，以及深深的失望。

    最后跟着熊喵看着他们愿意蠢死，继续挥刀向那些。为祸一方的魂师，磨练心性，打造铁石心肠。

    真让这些人相信她们，那就站在那些当权者更高的位置，镇压他们。

    后面他们也见人言可畏都拿不了这三个怪物的怎么样，继续大肆屠杀他们，甚至越级挑战，让他们真的深深恐惧。

    所以加紧全大陆通缉追捕她们，知道最后得知他们进入某个猎魂峡谷当中时，各路有仇没仇的魂师都涌了过来。

    熊喵的实力变态，不到二十岁的魂王，而且也快准备魂帝境界，原本散播她是魂兽化形消息，逐渐认定了熊喵就是魂兽化形。

    得知这个消息的熊喵也没有想到，唐三唐昊在斗罗大陆那边因为媾和魂兽，成为人类叛徒被喊打喊杀，而她在日月大陆这边后面闹腾了四年，被打上魂兽化形标签，引来各路魂师馋她的身子，十万年魂环魂骨，确实没有想过。

    为了十万年魂兽，十万年魂兽魂环魂骨，成就十万年第九魂环，日月大陆的魂师都在努力着。

    比起斗罗大陆当年武魂殿追捕唐昊和十万年蓝银皇还要离谱。

    这也让待在花小朵武魂里的阿银回想起当年被武魂殿追捕，甚至还要严重，为了莫须有的十万年魂环魂骨。

    一样的暴露位置，让她开始怀疑当年武魂殿最后是怎么找来的。

    她刚好到了生产期，昊哥哥刚好时刻准备突破九十级，武魂殿又刚好到他们，情景相似再现，让她不得不开始怀疑。

    ……

    一晚上，死了上千魂师，虽然他们并不知道死了多少，但没走一段路都能看到一具具雁过拔毛兽走留皮被收刮完的尸体，足以令围杀而来的魂师感到自己所认知的魂兽的恐怖。

    这就是十万年化形魂兽的恐怖？

    终是有人打了退堂鼓：“不然，我们回去吧，恐怖熊熊太凶残了，一路上都是没有打架撕碎的尸体，我们哪里是对手。”

    “回去？你觉得她会放过我们吗？从她出现了第一天开始，就成了我们的噩梦，但凡是邪恶修炼手段的，她都没放过，你觉得她们会放过你？”

    “给我一个机会，我想做个好人。”

    我也想做个好魂师。

    “十万年魂环魂骨，好人？呵呵！”

    “那也得有命拿啊，而且谁能够获得啊，除了封号斗罗，我们都是炮灰，还不如放弃。”

    “十万年化形魂兽你们也信，她们不过百年难得一遇的真正天才，不过是为了影响在那些愚民眼中的形象，捏造出来的，你们也信。”

    “不管是不是，五环能够能够一招弄死武魂真身的魂圣，这怕不是封号斗罗来了才能对付她，我们这些三四环就不做炮灰了，来凑什么热闹啊。”

    噗呲！

    一只手穿破了他的胸膛。

    “血手妖女……”

    还未说完，他的生命力随着鲜血吸走，变成一具干尸。

    那人随手丢到一旁，五指抹过自己的脸蛋，表情格外的满足。

    “富贵险中求，你们都离开了，我们还怎么吸食你们鲜血？”

    病娇的声音响起，格外的令人胆寒。

    对于她来说，她不奢求能够得到熊喵她们的血液，能够捡漏于他们尸体的血液足够了，魂师的血液可比普通人美味多了，不管猎杀熊喵她们成不成功，她都是最大获益者，猎杀结束之后，吸食了这么多的魂师血液，努努力，实力突破两个大境界觉得没有问题的。

    没错，像她血手妖女这种打着围猎熊喵的旗号，实际是为了吸食魂师血肉增长修为的邪魂师，不止她一个。

    熊喵她们的实力有目共睹，数千魂师前来围猎她，这是日月大陆从未有过的事情。

    所以，她们自知自己绝不会是她们的对手，那就把这场猎杀行动，当做他们提升实力的机缘。至于，会不会倒霉碰到她们，他们这可没有想过，他们要的从中谋取巨大的利益，如果运气爆发，能够吸收她们的血肉更好。

    看到血手妖女毫不留情直接动手，其他人生怕下一个是自己。

    也就是说来到这里的，大家都是相互的猎人与猎物，不存在队友这一层关系。

    所以，一晚上死了很多魂师，实际上不少都是自己身边的人动的手，熊喵她们动手宰的实际上根本不多。

    要换做是斗罗大陆有组织有纪律分工明确的武魂殿，猎魂行动不会那么的难。

    “大家别那么的紧张，我们可还要继续寻找那只可爱的小熊熊呢。”

    “你找我？”

===第二百六十五章 诱饵===

正当血色妖女玩味的笑容说道看向其他人时，一道声音突兀出现在耳旁。

    血色妖女转头看向声音方向，便看到他们邪魂师的最可怕的敌人，日月大陆罪恶的噩梦，恐怖熊熊。

    只是一眼的瞬间，五只爪子切割了下来，将它分成了好几段。

    面对在斗罗大陆人人喊打的邪魂师，熊喵在日月大陆上给了他们极高的噩梦存在，之所以被冠以恐怖熊熊的称号，就是因为将他们分成十几段。

    异常的血腥和恐怖。

    其他人没等血手妖女对他们打招呼，转眼恐怖熊熊出现，照面对视不到一秒就动手锋利的熊爪将血手妖女分成了十几段，死都不能再死。

    恐怖熊熊实在是太恐怖了。

    其他人看着恐怖熊熊一步步靠近，身体却僵硬在原地不动，无论怎么想，身体上也动弹不得。

    最终，熊喵没有放过他们，不管是不是邪魂师，还是其他正常魂师，既然选择过来围追堵截她，那都倒在她的熊爪上。

    熊喵走后不久，两人的身影也是陡然暴射而来。

    一眼看出地上的尸体死后，一眼认定熊喵刚离开不到两分钟，拿出一件不知名的魂导器，在尸体获取到了熊喵气息，转而魂导器给出了熊喵具体的围追堵截。

    但也是没有直接动手，而是现在让其他人动手。

    能够不动声色的杀人于无形，必然会消耗大量的魂力，他们只需不停找人消耗她们的魂力，最后便是不废任何吹灰之力拿下他们最恐怖的敌人，恐怖熊熊。

    他们单手负于身后，眼带玩味的望着前方。

    整个山野间，所有人的目光，也是汇聚于此。

    熊喵的位置可算是知道了。

    “杀了恐怖熊熊，赏金五百万！”

    不知当中谁喊了一句，众多人影眼睛都是涌起了贪婪，五百万，无疑是绝对的天价。

    不过，虽然很多人心动了，但在场不乏一些机敏的人，他们在经过沉思后，竟是果断的退后。他们不少不是冲着有熊喵而来，而是冲着身边的队友死亡后，带给他们实力的提升而来的。

    “五百万金魂币，这可真是大手笔，搞得我都想把人头交给你们了。”

    五百万金魂币不要太多好嘛，正常魂师的通缉令最多也就几万十几万，两者根本无法相比。

    但前来的魂师们，始终坚持着自己来这里的计划。

    便是有着一名光头男子遇到了熊喵，他面容凶狠，眼中闪烁着凶残之色，他冲着熊喵狰狞一笑，道：“总算找到你了。”

    轰！

    雄浑的魂力，自其体内爆发出来，黄黄紫紫黑黑黑黑魂环律动在身上，此人赫然也是一位踏入了魂斗罗的高手。

    砰！

    他身体微微下蹲，脚掌猛然一跺地面，地面龟裂开来，而其身影，却是犹如一枚炮弹一般，直接对着熊喵暴射而去。

    “第四魂技·铁头功！”

    那光头男子暴喝出声，只见得他竟是以头作为武器，不用说这就是他的武魂，铁头功令人可怕的冲撞力，连空气都是被他给震爆。

    虽然动作看似滑稽，但那凶悍程度，早已在大陆上赫赫有名铁头王。

    熊喵望着那暴射而来的黑影，眼中也是掠过一抹讶色，武魂各种各样她知道，武魂上最特别分类本体武魂，她也知道。

    但本体武魂实在少见，斗罗大陆都找不到了一位，反倒是日月大陆很容易见到。

    看着这铁头之人的铁头功，有点相似火云邪神的蛤蟆铁头功。

    熊喵淡笑一声，没有躲避。

    握拢了拳头，猛的一步踏出，一拳就对着那呼啸而来的黑色头槌，重重的轰在上面。

    砰！

    撞击的瞬间，有着嘹亮的金铁之声响彻，然后肉眼可见的冲击波爆发开来，脚下的地面自两人脚下，都是崩裂开一道道裂纹。

    砰！

    伴随着熊喵那一拳的挥下，那原本气势汹汹的光头男子，竟是直接一声惨叫，头破血流，然后那身体便是以更快的速度倒飞了出去。

    砰砰声不断的撞断了无数巨树，最后缓缓的停下来，被一颗颗倒下来的大树遮掩下去，也不知道究竟是死是活。

    魂斗罗被一个照面动手落败，让所有人对熊喵的战力需要重新评定。

    那一道道目光，怪异的盯着熊喵的位置方向。

    这样的实力根本不是人类所有，这绝对是十万年魂兽才有力量。

    不是亲眼所见，根本不知道熊喵的战力到底有多强，魂斗罗都落败了，可能也只有封号斗罗才能拿捏住。

    熊喵大声道：“还有谁想要领赏金的？想的话就赶紧吧，我在这里等着。”

    真正想要的不是赏金，而是她的命。

    此时的那些权位者，面色极为的难看，显然没想到那光头魂斗罗不仅没对熊喵造成半点伤害，反而还被对方杀鸡儆猴，继而震慑得其他人不敢再插手。

    这到底是人类，还是怪物。

    就连魂斗罗都奈何不了她，一招落败重伤不知生死，真的不将她斩杀在此的话，用不了多久死的就是他们。

    此时他们的身边的魂师数量不少，上百名魂师还是有点，身边又有精神力控制系魂师，再加上攻击型魂导器，相信一定能够拖到她重伤，然后将其击杀。

    安排好后，所有人开始行动起来。

    首先就是战魂师，强攻，敏攻，以及防御先上，控制系魂师在一旁骚扰，辅助系魂师为自己人增幅，治疗系魂师为自己人治疗。

    数百人的行动配置，任由恐怖熊熊再强，也不可能挡得住这么多人的攻击，而且还是在有精神控制系强者在一旁强行控制，配合植物系魂师束缚她的手脚。

    遇到这种场面，哪怕你是神，也得乖乖给我爬。

    面对来势汹汹的数百人魂师，熊喵显得不慌不忙，手上棺材板一样大的玄铁重剑准备着，看似围杀她的魂师决一死战。

    就在他们关注着这场大战时，没有人注意到这块土地是否有什么不同，某人身边是不是少了两个人。

===第二百六十六章 噩梦===

一时间，数百上千人集火在熊喵身上。

    火焰，寒冰，毒气，雷霆，流弹，飞叶，刀光剑影，植物缠绕……

    各种不同的攻击一气而至，配合错落有致，谁也不会挡着谁的视线，谁也不会阻着谁走位。

    真的，这么多的魂技盛宴攻击，他们相信神来了也得跪。

    然而他们却看到熊喵始终怡然自得，脸上的笑容完全不当这是一回事，更是激起他们怒火，魂技的爆发更为猛烈。

    然后，忽然感觉身体一重，绝大部分魂师压得趴倒在地，不明白发生了他们，她又是怎么做到的。

    “魂导器，重力磁场！？”

    当即有人反应过来，这堪比魂技的玩意她究竟是怎么弄到手的，而且还是这么大的范围，已经威力程度。

    看着他们纷纷趴倒在地，不得不承认这魂导器·重力磁场究竟有多变态，能日月大陆能够研究出来实属不易。在一定数量上的布置，在加上她的自带强化能力。最后能够站着的，寥寥无几。

    “蓝银绞杀阵！”

    “幽冥影杀阵！”

    紧接着，两道声音响起，是他们一直所忘记另外两人的声音。

    花小朵和朱竹清。

    在两大魂技作用一下，反抗都反抗不了，一声声惨叫声不断响起，不绝于耳。

    蓝银绞杀阵，蓝银草大面积生长，一缠上他们的时候长出倒刺，立即收缩，绞杀他们。

    幽冥影杀阵，生成幽冥阵后，阴影像似活了过来，暗夜缠绕束缚敌人，对阵内的敌人进行随机的幽冥斩攻击，并给予敌人暗属性伤害。

    顷刻间数百上千人魂师折损在这两大阵法上，看得真叫人痛快。

    一次性杀死这么多的魂师，这显然不是正常魂师能够做到的，哪怕邪魂师，哪怕封号斗罗也不可能找到，反倒是三个准备魂帝的家伙做到了。

    利用自己当诱饵，吸引敌人集火，并且提前布置好少见的重力磁场魂导器装置，最后将他们一网打尽，绞杀殆尽。

    这种操作，明显超越了人类的范畴。

    “怪物！她们真的是怪物！”

    剩下的邪魂师们几欲吓破了胆，没想到会是这样的结局，对方非但没有事，反倒他们在短短几分钟了，数百上千人几乎团灭。

    一直未出现两人清理绝大部分的魂师，恐怖熊熊就负责清理落单的强者。

    有人站着却已经尿了裤子都不自知，整个人傻了一般站定原地，恐怖熊熊无数了他一般。

    没过多久，这片区域满是参差不齐的尸体。

    怪物三人最后嗑药拿出魂力储存魂导器，快速恢复了自身的魂力。

    简单而言，她们算作是装备精良的特种小队。

    之后随着杀戮的不断进行，这地方俨然像是成为了阳光之下的杀戮之都，后面几乎过万所有来到这里的魂师，亦或者是军队，差不多都留在了这里。

    百年内无人敢进入这里。

    最后成就了这里的魂兽们，涨了数百上千年的修为。

    自此这一战，恐怖熊熊，蓝银妖仙，幽冥猫妖响彻整个日月大陆的魂师界，大战的所在地此后被命名三妖关。

    此后的作恶的魂师都不敢随意作恶，邪魂师更是夹起尾巴躲在暗处，欺压平民百姓的贵族们多多少少也是收敛了许多。

    平民嘛……在之前的贵族们宣传下，熊喵她们的美好形象回不去了，也成为了他们的噩梦，成为了大人吓唬小孩的存在，只要小孩不听话，就使用恐怖熊熊吃小孩来吓唬他们。

    相对的，熊喵她们也不在对他们有多大动作，在日月大陆获得第六魂环以后就回斗罗大陆去了。

    仔细算了一下，在日月大陆这一次旅行，她们实际一共手刃三万二千三百四十五名魂师，一些普通人便不过多计较。

    杀神领域由此进化成战神领域，与杀神领域亦正亦邪给人带来的恐惧不同，战神领域是叫人望而生畏的，如同面对一支军队带时，所带给敌人的威慑力。

    百战余生，这就是战神领域。

    四年时间也是时候回去了。

    四年的时间里，斗罗依旧还是那往日的平静，五年一届的魂师大赛照样进行，大陆看起来还是那么的平静，实际上暗潮汹涌。

    四年前武魂殿造就人口海外自然不必多说，这些年来更是发行了各种有力平民生活的政策，各地武魂殿更是融于民众之中，拉拢了各地的民心。

    以及更加全面的武魂完整知识。比如一个魂师体质和吸收魂环成正比的理论。这套理论打压死了某位大师的理论，更成为了一个笑话，也激起了那位大师对武魂殿的憎恨，认定是武魂殿要毁了他。

    四年的时间里，胡列娜在第一年也通过了地狱之路，顺利的获得了杀神领域，在熊喵和比比东给她的信息，不靠着唐三完成了杀戮竞技场的百连胜，也是自己独自走完了地狱之路，成就真正的地狱使者。

    第二年，唐三结束了唐昊给他的特训，然后带他去蓝银森林，本该觉醒蓝银皇武魂的他，因为花小朵是蓝银皇的原因，只能退而求之觉醒蓝银王，即便是蓝银王，所觉醒的蓝银王也比蓝银王要强，毕竟血脉摆在那里。

    蓝银王武魂觉醒后，不变的原著剧情到杀戮之都历练，唐昊在暗中保护，让唐三安全度过杀戮之都。

    因为没有仙草，没有冰火两仪眼里的材料打造更好的暗器，武魂也只能觉醒蓝银王，实力因此被削减了一部分，不影响的开挂的成长，最多消耗的他的气运，两年后也走出杀戮之都地狱路。

    在获得杀神领域后，没有改变的大义凛然怒斥正义使者武魂殿容纳杀戮之都这个肮脏的地方存在，之所以会大义凌然的表示，杀戮之都这样的地方不应该存在，想要毁掉杀戮之都，只是不愿意让其他人有机会得到杀神领域罢了，维护正义什么的，不过是他的借口而已。

    没有冰火两仪眼的仙草来源，也就防打不了杀戮之都血池的毒性，毁不了杀戮之都，也就不得了之，如果有机会，未来他一定会毁了杀戮之都。

    （PS：真的是累了，晚上越来越撑不住，码着码着就睡着了，真的是年前工作量大，没有太多的精力了。）

===第二百六十七章 月轩唐月华===

因为杀神不断出现的原因，杀戮之都逐渐出现了不稳定。杀戮之王气得摔桌子，不敢得罪那两位杀神。要是再来两三次，杀戮之都这地方可真就支持不住了。

    杀戮之王知道武魂殿那边可能不会再来获取杀神领域，昊天宗那帮耗子就说不定了。

    唐三出来以后，重新回到了人类社会，也从中得知自己和霸霸被打上反人类的罪名，被人人喊打。

    一个忍不住，恐怖的杀气爆发波及了附近很多人，不少平民也因此而至。

    唐昊也是如此，因为自己的所作所为，昊天宗将他们彻底断绝关系，甚至加入追捕他和他儿子。

    无奈，唐三只能化名唐草，到天斗帝国姑姑所在月轩，解决他的杀气控制问题。

    可因为复仇心切的原因，一年时间月轩毕业是不可能的，可能还需要多加一年才能做到。

    唐三本想拒绝，虽然有一种刻不容缓的紧迫感，但是霸霸的安排，他不得不服从，要尽快的结束月轩的学习。

    在此期间，知道剧情的千仞雪一直监视着唐三。坦白来说，唐三背后如果不是站着修罗神的话，千仞雪早就动手宰了唐三，不等他缓慢发育。

    熊喵在回来的路上也估摸算着此时的唐三早已经从杀戮之都中走出，因为唐三这个名字是大陆反人类的罪人，只好化名唐银唐蓝唐草什么的，在武魂殿，修身养性，控制杀气，洗净铅华。

    从地图上所看到的，目标人物唐三的位置就在天斗城月轩。

    唐三此时的化名唐草，唐银和唐蓝另外两个好听的名字也被打上了莫须有的罪名，唐三不得已叫唐草这个土名字。

    月轩，其实是天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过二十五岁。

    无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。

    因此，虽然月轩本身并不算什么，可却没有一方势力敢向它伸手，就算是皇室也不会向其伸手。

    据传，雪夜大帝与月轩的轩主月夫人有些特殊亲近的关系。

    当然，这也只是传闻而已。

    实际上很少人知道，这家月轩的背后有昊天宗在撑着，终究还是曾经的上三宗之一，瘦死的骆驼比马大，又岂是随随便便什么人都能招惹的。

    而且，宁风致也垂涎已久这位昊天宗在外为昊天宗打拼的女儿，毕竟是整个天斗帝国贵族子弟趋之若鹜的人物。

    宁风致也表白过，可惜被拒绝了。

    因为她一个女人背负得太多，宗门隐世后没有收入来源，只能靠她一个魂师都突破不了女人养活，真是叫人义愤填膺。

    所以一方面，月轩也有七宝琉璃宗庇护着。

    月轩大门前，正有两名身穿青衣的青年站在大门口处，看上去颇为英俊，一身整洁，身上有魂力波动，显然是魂师却在当迎宾的工作。

    在这地方只要你衣冠整洁，那么月轩随时欢迎进入。

    唯一不接待的，就是衣衫不整之人。

    像原著里唐三父子来到这里，唐昊穿着邋遢，被人家两个门童拦了下来。

    这本没有错，结果唐三就直接放杀气吓唬人，给人的感觉太野蛮不讲理了。

    不是理由杀戮之都的杀气影响就能说得过去的。

    只能说唐三招黑，并不是没有原因的。因为很多时候他的行事风格，太过野蛮霸道，而且用的还是暗器这种暗箭伤人的东西，给人的感觉就不是啥正派人物，偏偏原著中还总是标榜自己是正义的，也标榜暗器是正义的。

    熊喵奇装异服的魂兽连体衣，看上去属于衣衫不整一类，但耐不住干净整洁，脸蛋又好看，本身是上一届魂师大赛冠军队长，不要太让人认得出来，便放了她进去。

    走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。

    影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

    不愧是能够克制杀神领域的杀念的地方。

    绕过影壁，是宽阔的厅堂。地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里，在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

    和往日不同，优雅恬淡的灯光从月轩的数层小楼中射出，络绎不绝的人流不断通过请柬走入其中，都是衣着华贵或是气质极佳之辈，男女皆有。

    今天晚上，乃是每年一度的毕业典礼。

    毕业典礼在月轩三楼举行，再想上去就得需要邀请函了。

    要知道，月轩每年招收的学员数量只有一百个。为了这一百个名额，天斗帝国全国的贵族们几乎挤破了头。谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里的毕业生，被誉为真正的贵族。

    被邀请的，都是这些学员的父母、长辈，无疑都是天斗帝国这座都城中举足轻重的人物。

    熊喵对此没有什么，默默拿出了放了许久没有用过的太子令。

    守卫看到太子令便放她进去了，能够拥有太子的太子令，必然不是普通人，或许是未来的太子妃也说不定。想想，太子殿下单身太久了，身边一直都没个女人。

    熊喵无疑是为不错的人选。

    ……

    毕业典礼在月轩三楼举行，众多达官显贵都已经在布置好的会场上坐下了。他们都希望能够看到自己的孩子通过月轩的培养有了怎样的提高。

    作为月轩主人，唐月华依旧是一身银色宫装，面带微笑的站在大厅一侧，乍一看去，似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。

    一袭银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，单论气质，给人的感觉就非常不一般，透露着一种无形的高贵。

    一层柔和的波动从那宫装美妇身上释放出来，她身上释放出的波动是优雅而自然的，柔和的似乎能够抚平世间一切悲伤。

    随着毕业典礼正式开始，一行身穿银色的少男、少女们开始从两侧的门入场。足有百人的数量却并未给厅堂内带来任何嘈杂。每个人脸上都流露着同样优雅的微笑，彼此之间的步伐是那样和谐，举手投足之间，淡淡的高贵既不给人以骄傲的感觉，又能令人为之侧目。

    正在这时，大厅一侧的门开启，一名身穿白衣的青年怀抱一张精致、优美的金色竖琴缓缓走出……

    （PS：真的是累了，晚上越来越撑不住，码着码着就睡着了，真的是年前工作量大，没有太多的精力了。）

===第二百六十八章 唐草的事关我唐三什么事===

此人自然就是唐三，现在化名唐草。

    他的真实容貌已经发生了改变，变得英俊不少，却没有蓝银皇带来的效果好，礼仪方面无可挑剔。虽然远远无法和原著能够震惊全场相提并论，却还是引来异性眼露迷醉之色。

    反正，在场的都没有他帅的，没有他魅力大就是了。

    熊喵用系统看了一遍他的身体情况，等级不过五十九级，准备魂帝。

    从杀戮之都沾染杀气，倒是内蕴压制住了，看来这段时间在月轩这里修身养性，确实是有一些成效的，更多的还是消耗的是他的气运。

    不过真的相较原著的他，好到连唐月华这样苛刻的贵妇也挑不出一丝瑕疵，现在满分一百分的试卷，他只有九十六分。

    雪清河的妹妹雪珂依旧被其吸引，特别是身上多了一份掩盖不住的杀气，一份别人看不清楚的忧郁，更加觉得这是一个比没有任何瑕疵，还要充满魅力的男人。

    如果不是她早就知道唐三平民的身份，恐怕会不顾一切的向他表露爱意吧。像她这个年纪的女孩子，又有谁不喜欢英俊潇洒，又有着那样完美气质之下，带着比完美气质还要不可或缺的瑕疵的青年才俊呢？

    伴随着演奏开始。

    一种高雅、清纯如珠玉般晶莹、朝露般清澄的音色从那精致的金色竖琴中流淌而出，大厅内顿时静了下来，美妙的琴音闻之令人心旷神怡。宛如月光下喷泉汩汩涌出的奇景美感，弥漫着诗样的气氛。

    不谈其他，单听这个演奏的乐曲，就让他不少人微微点头。

    看来，为了复仇武魂殿救出小舞，他真的是拼了。

    只不过音乐中，多了一份他思念小舞的情感在里面。

    唐月华静静的站在那里，聆听着美妙的琴声，在她耳中，这琴声当然与别人听起来不同。她在倾听，这琴声是否真的像唐三表面上那样恬淡。

    只是听着听着，她听到了与代表心旷神怡的曲中，多了忧伤，多了对某人的憎恨，所有的感情都表露在音乐当中。

    作为音乐大家，唐月华能够听得出来的。

    尽管普通人听不出来，她这样的音乐大家太容易听出其中的不对劲。

    很是心疼自己这个侄子。

    “可怜的孩子。”

    毕业典礼就这样，在带着主人感情的音乐声中，一道道程序进行着。

    直到最后结束。

    毕业典礼结束后，唐三和雪清河不可避免的搭话上。

    雪清河太子殿下的沉稳，内敛的儒雅气质始终很给人好感，唐三相信未来的天斗帝国之主定会是他继承，或许在未来就需要他的帮助。

    唐三在脑海中分析了很多，他在琢磨着要不要向这位太子殿下坦白自己的身份。

    这个念头只是在脑海中一闪而过，很快就被唐三压了下去。他知道，就算雪清河值得信任，也绝不能暴露自己的身份，他和魂兽相恋的故事固然感动，但作为一国之君是绝不允许的，如果真的需要借助这位太子殿下的力量守望相助，只能继续化名唐草，直到最后救出小舞。

    雪清河不是雪清河，千仞雪不是当年那个千仞雪，拥有绝对实力和剧情认知，唐三实在太好拿捏了，甚至觉得有些无聊。

    “那，唐草兄弟，有什么需要尽管来找我，我会帮你的。”

    离开前，明里暗里拉拢唐三，让唐三不得不怀疑雪清河太子是否看穿了他的身份。

    唐门直系中，那些并不十分出色的子弟们都开枝散叶，有了后代，甚至再下一代也已出现。可作为曾经唐门的骄傲，宗主未娶，姑姑未嫁，霸霸唐昊又落得那样的结果。

    可以说，唐三是霸霸他们嫡亲三兄妹唯一的后代，他又被月华姑姑称是自家侄子。

    毕竟是未来帝国的继承者，能够看出他的真实身份，是正常的。

    于是，他的拳头却死死的握紧，上面青筋暴突，他的内心不在平静。

    唐月华真的自己侄儿身上发生的事情，也知道公主雪珂喜欢上他了，但这两人之间是不可能的。

    “小三。”

    唐月华叹息一声，语气低沉的道：“现在的你还没有和武魂殿抗衡的实力，单凭一个人的力量是不够的，要想抗衡武魂殿，则需要大陆上的联合所有对付武魂殿的力量。”

    “姑姑，我明白的，我知道该怎么做。”

    唐三平表面上看起来很平静，内心却不像表面上那么平静。

    “太子殿下是我必须拉拢的一个人。”

    武魂殿势大，没有绝对的实力，绝对无法抗衡，如今唐三决定不久之后，不顾一切地大力发展暗器，联合各大势力，组建唐门，再等到自己封号后，双生武魂的封号斗罗，就和武魂殿拼了，不惜一切代价救出小舞。

    “如果需要的话，哪怕是联姻天斗帝国，与雪珂结合，只要能够救出小舞，无论怎么样，都没问题。”

    到那时，武魂殿灭亡之后，联姻一事绝不会在作数。

    唐草做的事情和我唐三有什么关系呢？

    结局后续所有的可能，他现在直接考虑好一切可能需要他做的。

    不惜一切代价就是，一切皆可利用，必要时自己都可以搭进去。

    “小三，你这样做……”

    唐月华还未说完，唐三直接打断了她。

    “不，姑姑，我知道你想说什么，道理我都清楚，但我会认真处理好的。”

    唐月华也管不了他了。

    “你真的和你父亲很像，就像当年你父亲为了你母亲一样。”唐月华怅然，想起了昊哥的结局，还有侄子小三的结局，如今是相当的惨。

    人兽爱情固然美好，但也只在他们眼中，全大陆其他人只认为他们是人类的叛徒。导致现在全大陆人类通缉下，他们父子只能改名换姓。

    她曾经也爱上过一个人，一个她绝不应该爱上的人。后来看清了，她的心却已经无法再容纳任何爱情的感觉，所以才终身未嫁。她曾经幻想过有一个自己的孩子，唐昊带来了唐三，就像是完成了她的心愿，因此唐月华才对唐三视如己出。

===第二百六十九章 五年之约===

一年，时间并不长，但唐月华却感觉自己仿佛又有了新生，从唐三身上，他看到了未来昊天宗的希望。对于这个侄子，她又怎么会不尽心竭力的帮助呢？

    虽然相处只有一年，但她是真的喜欢上了自己这个聪明绝顶的嫡亲侄子。在他们这一代中，最出色最有成就的，无疑是宗主大哥，唐昊和她。尽管她并不是强大的魂师，可掌握在她手中的力量，却足以令任何人感到恐惧。

    唐三对于唐月华也同样很尊敬，在这位看上去优雅美丽的姑姑身上，他真正的得到了母亲般的关怀。尽管唐月华有些啰嗦，但唐三却发现，自己竟然很喜欢她那种充满关切的啰嗦。唐月华给予他的，是唐昊和大师都无法给予的那种亲情。

    因此，对于这位姑姑，唐三格外的尊敬，也格外的亲近。

    “姑姑。”

    唐月华轻叹一声，“我明白。孩子，你比当年你爸爸更加出色。姑姑知道你以前经历过什么，姑姑相信，你一定能够超越你爸爸。记住，不论什么时候都不要过于感情用事。更不要拿自己的生命开玩笑。你爸爸就是太感性了。他之所以将你交给我，让你跟我学习，其实最主要的目的，就是锻炼你的心性，让你不要犯和他同样的错误。从理论上来看，我应该对你放心的，你已经做的很好。可是，你身上毕竟流淌着和你爸爸同样的血液。答应姑姑，一切以自身安全为重，好么？”

    唐三默默的点了点头，看着姑姑眼中慈祥的目光，眼底不禁泛起一丝淡淡的红色。

    唐月华微笑道：“过两天，我再回宗门去看看，不管怎么说你都是昊天宗的一份子，因为你和你爸爸的事情武魂殿破罐子破摔，不得不做出表态，我相信实际上他们还是会接纳你的，只要你表现得足够优秀，他们最终还是会选择帮你的。”

    唐三心中一阵感动，他当然明白，唐月华决定返回昊天宗都是为了自己。宗门的情况他并不了解，姑姑也并没有对他说过。但从这些年昊天宗一直隐没，特别是自己的和霸霸的事情败露后，就能看得出自己家族这天下第一宗的日子并不好过，还被冠以躲在下水道的耗子之名。

    不过这没关系，他的玄天功全大陆无可匹敌的修炼功法，哪怕他不怎么修炼，五年来忙着各种事情，魂力进度不是其他天才能够比的，武魂殿的黄金一代也比不过。有玄天功在，用不了多久，他就能突破到六十级魂帝。

    快二十岁的魂帝，大陆绝无仅有。

    至少十年时间，他就能突破封号斗罗，昊天锤全黑并且可能一两个红色魂环不是不可能。

    届时摧毁武魂殿，捏碎教皇比比东肯定是非常轻松的。

    姑姑这里的修炼结束，他准备下一阶段的修炼。

    不过在此之前，他得先去一些天斗皇家学院。

    在五年最后一年练心时间，他被姑姑唐月华禁足，却偷跑出去一次见了一面自己的老师，从中知道他们史莱克七怪定了五年之约，刚好可以见上一面，作为史莱克七怪，七怪一体，唐三相信他们会帮他的。

    几天后，史莱克七怪除了奥斯卡以及小舞以外，都到场了！

    五年不见，史莱克七怪的实力都大有长进！

    其中唐蝶衣五十四级，宁荣荣四十六级，戴沐白五十二级，马红俊也仅有四十四级。

    整整五年戴沐白每天都是提心吊胆的，要不是大家约定了回天斗皇家学院聚他才不会现身呢。

    特别是戴沐白，五年前好不太容易从戴维斯手里逃脱，整整五年戴沐白每天都是提心吊胆的！

    好不容易才找到了一个安全的藏身之所，出来走动会被戴维斯的人发现，不过这五年的时间却让戴沐白从原先的四十几级魂宗变成了五十多级的魂王。

    没有了仙草的帮助，戴沐白靠自己的天赋修炼到了五十多级，可见戴沐白为了活下去有多拼命。

    和戴沐白才差不多的是马红俊，现在好色的小胖子长大了。但是身体却瘦了下去，脸上变得枯黄干瘦，一脸肾虚的样子。

    “各位，好久不见。”

    唐三全新英俊不凡的面目出现在众人面前，出乎了所有人的意料。

    “好久不见，小三......小三，看不出这张脸真的是你，还有你的实力，还是和以前一样优秀？”戴沐白看着唐三这般依旧优秀的实力，以及帅气以往的长相，内心十分的羡慕以及妒忌。

    同样是什么都没了，唐三却还有着一个封号的爹保护，还有着硬天赋，而自己每天提心吊胆生怕自己被发现，要不是大家约定了回天斗皇家学院团聚，他才不会现身呢。

    “戴老大，你也是，这么多年不见也有五十二级了。”

    唐三说着，无形之中总觉得自己和大家缺少了什么，大家不该都是现在这副模样。

    “对了，奥斯卡呢，荣荣，蝶衣，他怎么还没来啊？”马红俊看了一圈问道。

    “奥斯卡第一年，便离开了七宝琉璃宗，说是要寻找获得辅助系武魂战斗力的办法，到现在都不知下落何在。”提到奥斯卡，宁荣荣失落的说道。

    “食物系武魂要什么战斗力啊？”戴沐白七怪说道，其他人也觉得。

    “这是因为七宝琉璃宗宗门的规矩，七宝琉璃宗的主脉的配偶必须选择强攻，敏攻，或者控制系这类拥有战斗力的魂师。”

    唐蝶衣替宁荣荣说：“荣荣和奥斯卡都是辅助系魂师，按照七宝琉璃宗的规矩是不能走到一起的，所以他离开了，就是为了寻找获得战斗力的办法。”

    “为此我给他一个建议过，去北方雪地里，猎杀一只镜像兽，也许可以做到。”

    宁荣荣点了点头，表情失落着：“我原以为五年之约能够在见到他，结果，他还是没有回来啊。”

    “哼，就算在有什么理由，也不能食言啊，看看大哥我，都这样了，都敢与你们见面。”戴沐白指了指自己一副蓬头垢面破烂流丢的乞丐装，不满道。

    唐三及时打场：“好了好了，奥斯卡没来也是有他的难言之隐的。”

    唐蝶衣突然说道：“三哥，接下来我要说的话，也许有些事情会刷新你的认知。”

===第二百七十章 剧本暴露在史莱克面前===

唐三有预感，接下来要说事情绝不简单。

    “你说吧。”

    唐蝶衣说道：“你的命运本该不是这样的，还有大家的也是一样。”

    “？啊！”

    “蝶衣，你说什么？我怎么听不懂？”

    “我也听不懂。”

    史莱克七怪都听不懂唐蝶衣在说什么。

    唐蝶衣干脆使用自己的新能力，记忆共享。

    史莱克七怪脑门出现肉眼可见的丝线连接在了一起。

    大家各自看到了自己的过去。

    唐三看到了在圣魂村的小家里，他和自己的爸爸在圣魂村当中六年的点点滴滴。在觉醒了武魂之后，父亲看到他双生武魂，重燃了希望。然后在诺丁学院，他遇到了自己的启蒙老师大师和自己的妹妹小舞。

    后来，他和小舞加入了史莱克学院，遇到了自己的伙伴，更是组成了史莱克七怪。

    其他人的故事线基本上都是这样。

    戴沐白因为害怕自己欧尼酱的疼爱，逃离了星罗帝国，来到索托城史莱克醉梦生死。

    奥斯卡马红俊没什么可说的。

    宁荣荣偷跑出来，被史莱克的怪物宁缺毋滥只要天才到宣传来了。

    然而，大家看到这段记忆，记忆却出现了偏差。

    在他们的印象当中，史莱克七怪不是记忆中的史莱克七怪。

    他们史莱克七怪中的唐蝶衣换了一个人，换成一个陌生的人，却不陌生的人。

    朱竹清！

    唐蝶衣本人并没有出现，以及印象深刻一位角色，熊喵也没有出现。

    他们才意识到，唐蝶衣让他们看的并不是记忆，而是另一种可能！

    唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡，宁荣荣，小舞，朱竹清构成了史莱克七怪。

    在这个时空当中，史莱克七怪团队在索托城大斗魂场当中，一样的建立了自己是怪物，高高在上，睥睨其他同龄人的心态，大家都为自己是史莱克七怪的一员而感到无比的骄傲。

    到了天斗城，唐三遭遇了自己成长过程中最为关键的人物，独孤博。

    靠着独孤博花园冰火两仪眼中的仙品，唐三自己，乃至史莱克七怪的实力突飞猛进，一度超越了同龄人。

    十三四岁，便到了这个年纪不该有的魂宗修为。

    可是，这些在他们的经历当中都不一样。

    他们去了天斗城，却因为独孤博对他们的未来封号之姿的评价，将他们留在了天斗皇家学院，与改变了自己一生的记忆中的故事不一样。

    虽然没有仙品，他们一样闯到总决赛，但是却在决赛第二轮他们史莱克七怪的命运发生了转折。

    特别是唐三，他的小舞被武魂殿抓走，自己也被全大陆打上了媾和魂兽，人类叛徒标签。

    记忆故事线中，他们服用了从独孤博那里仙品，一路高歌猛进以成员绝大部分年仅十四岁的绝世之姿，战胜了武魂殿的黄金战队夺取了大赛的冠军，并且拿下了武魂殿所给的奖励，狠狠的打脸了一波武魂殿！

    赛后，教皇比比东向史莱克发难，要拿下小舞这只十万年魂兽。在他们拼命之际，霸气的老爹唐日天霸气出场，救走了小舞和自己，再次狠狠的打脸了一波武魂殿！

    之后，为期两年特训，蓝银皇觉醒，获得蓝银领域，再到杀戮之都获得杀神领域，顺便俘获了武魂殿胡列娜的芳心，为为未来“通风报信”给他获得三个十万年魂环做铺垫。

    其中第一个十万年魂环来自与小舞，在现在故事线史莱克五年聚首后的一段时间。

    在星斗森林当中遭遇的武魂殿猎魂团，猜测武魂殿是猎杀小舞而去的，机智的自己化名继续唐银，利用胡列娜的芳心，混入到武魂殿当中。在武魂殿猎魂的关键阶段，唐三暴起，然后背刺了武魂殿的猎魂团队，然后带着小舞一路私奔。

    最后，被逼无奈之下，唐三做到了那句话，想要伤害她，先从我的尸体上踏过去！

    唐三为小舞赢得了一条生路，而小舞不愿意走，反过来献祭给了唐三！

    从此，唐三成为了史无前例的第四环万年，第六环十万年的魂帝天才！

    之后就是，收服了四大单属性家族，建立唐门剧情。紧接着就是天斗宫变，揭穿了雪清河真实身份来自武魂殿的阴谋，阻止了天斗帝国被武魂殿谋取的危机。

    天斗宫变剧情解决后，开始踏上海神岛继承神位的历程。

    回来之后，认亲杀戮之王曾祖父唐晨，再得胡列娜通风报信获得两个十万年魂环……大陆战争开始，复活自己的妈妈蓝银皇，霸霸实力重回巅峰。在和武魂殿的嘉陵关神战中，自己虽然死了一次，但亲爷爷修罗神让食神和九彩女神将他复活，又让他继承双神位，打败杀废武魂殿的天使罗刹双神，为大陆迎来了和平。

    最后整个斗罗大陆，从南到北，从东到西，都在歌颂海神唐三，神之师玉小刚，神之霸霸唐昊等等的事迹。

    最后的最后，心爱的小舞小鸟依人的依偎在自己的怀中，父母也都完好无损在他的身边。

    唐三心中无比满足，更别说修为更是达到神王的境界，还是海神修罗双神一体的神位。

    二十个魂环，都是十万年以上，绝对乃是当世之最强，神界没有任何人能够比得过他。

    前往神界后，更是据有五大神王之一的权柄，可以说是醉卧美人膝，醒掌天下权啊！

    反正，他的最终结局有什么遗憾？没有遗憾。

    绝大部分机缘都被他和史莱克七怪包圆了。

    更别说之后，斗罗神界变成唐家神界的剧情，而记忆共享只在他们成神后结束，后面的知道了也无关紧要了。

    史莱克七怪走马观花看完了这段记忆，一时间无法认清所发生的一切是不是真的，这是他们每个人来说，那是最想要的结局啊。

    可是呢......

    可是，这和我的经历不一样啊，现在他们所经历的故事线完全不一样啊。

    “蝶衣，你给我们所看到的都是真的吗？我们史莱克七怪的故事真的是这样发展的吗？”

===第二百七十一章 拿回属于我们史莱克的机缘===

唐蝶衣点了点头：“我一开始是想告诉你们的，但是我不能说出来，否则还未说出口，必然会遭遇世界规则而被落雷劈死，直到现在，我才找到告诉你们都方式，以这种方式告诉你们……”

    “那你是怎么知道的？”马红俊问出来了关键。

    唐蝶衣说：“我不能说出来，或许你们也能够猜得出来，我的身份。”

    唐三知道了，唐蝶衣和他一样，也是一个穿越者，知道他们剧情线的穿越者，重生归来的穿越者。

    “我知道了，我能理解你，我相信你说的都是真的。”就像他隐瞒自己的真实身份一样。

    戴沐白无比愤怒往地上打了一拳，吼道：“我就知道，我的命运绝对不该如此，必定是在魂师大赛打败自己的哥哥，获得继承皇位的绝对资格，最后成神，战神神位！”

    “这一切都毁了。”

    马红俊更是开始哭了起来：“我才惨呐，变成现在这副模样，是因为没有鸡冠凤凰葵，我的武魂邪火得不到提纯，进化成真正的火凤凰，拥有极致之火。呜呜呜……”

    反倒是宁荣荣，没有哭也有说话，只是一直看着唐三。

    仙品绮罗郁金香是能够帮助她，帮助他们七宝琉璃宗七宝琉璃塔进化成最终的九宝琉璃塔，甚至最后继承神位。

    而这些对她来说都不重要。

    有些东西，只有失去了才会懂得珍惜！

    记忆共享的剧情线，嘉陵关一战，剑斗罗，骨斗罗为了解救唐三陨落，唐三复活之后甚至成就双神之位，却没有复活为他尸首救回来而陨落剑骨两位爷爷，就连对灵魂的奢望，也不给她。

    爸爸老态龙钟佝偻请求他，却被他以无能为力拒绝。

    想想记忆剧情线里剑骨斗罗陨落的画面，想想记忆剧情线里面最后宁风致祈求唐三时老态龙钟佝偻的样子，宁荣荣鼻子不由的一酸！

    成神之后，她也想复活自己的剑爷爷骨爷爷啊，可惜的是复活神光只能使用一次，时间还是一年。

    前任修罗神，借她和奥斯卡把这个宝贵的机会给了唐三，唐三复活之后却对她和他爸爸的请求置之不理。

    她想不明白，二级神一级神都做不到，那神王为什么做不到，就连献祭给你的两只魂兽都复活了，为什么复活不了我的剑骨两位爷爷。

    她恨唐三见死不救吗？

    不恨，毕竟喝水不忘挖井人，她最后所得的一切都是唐三这个气运之子所带来的，否则她也只是一个终生止步于魂圣的辅助系魂师而已，最后和一个战魂师结合，结婚生子。

    现在，从一个穿越者得知原本的剧情线上所发生的故事，让他深信不疑，也没有理由不信，她所看到一切。

    相当于他们把原本的剧本看了一遍。

    比起成神和仙品，她更想要的是，爱她的，把她一直捧在手心上不舍得受一点伤吃一点苦的剑骨两位爷爷。

    她只要他们，她要他们回来，爸爸也想要他们回来。

    现在她看到了剧本，哪怕现在所发生的和他们所经历的不一样，她也绝对不允许最后这件事情的发生，不给唐三当这个冤大头。

    “对了，仙品！”戴沐白率先反应过来，“小三，按照蝶衣的记忆里，我们的经历是服用仙品的，那我们是不是可以过去，让独孤博交出仙品？”

    “没错，三哥，我要我的鸡冠凤凰葵啊。”马红俊哭诉着，我这五年来，邪火越来越旺盛，一天当中，有一半的时间在发泄邪火，根本没有时间修炼。而且，我也不敢往上修炼，因为我发现，我越是修炼，邪火就越旺盛了，我的身体素质在每一次的泄欲当中降低，要是真修炼过了魂王，我担心我会被欲火所吞噬，死去的！”

    唐蝶衣恨铁不成钢：“我都说了，叫你去雪上修炼就可以了，你还是不听。”

    马红俊的遭遇让人感到十分的惋惜，明明武魂变异从草鸡变凤凰，本是一件好事，可是为什么还要多一个邪火二字，让他浴火缠身呢？

    唐三点了点头：“我们确实要去，去重新拿回获得属于我们的机缘，虽然过了五年，我们已经成年，仙品效果有折扣，但是我相信所损耗的功效在我们现在这个年纪不会超过三成。”

    唐蝶衣连忙拦住了他们这个作死行为：“你们先别急。”

    “蝶衣，为什么拦住我们？我们要去拿回属于我们的机缘啊！”

    戴沐白已经迫不及待要去冰火两仪眼哪里获得他的奇茸通天菊了，相信只要服用过后就能突破到六十级魂帝，在跟着唐三前往海神岛神考几年，实力突破封号斗罗便可以重返星罗帝国，打败自己的哥哥，夺回原本属于他的帝位。

    “你们去了也没有，因为仙品已经没有了。”唐蝶衣说道。

    “什么！？”戴沐白，马红俊大惊失色。

    “这是怎么回事？”唐三倒是冷静些。

    唐蝶衣说道：“你们应该记得熊喵吧，那个打扮得和熊一样的女孩子。”

    当然记得，而且是印象深刻，谁见了都会记得。

    “她和我说一样的人，她跟我说过，她很小就过去谋划仙品了，只是得到的仙品只有三株，其他的都被独孤博炼药解决自身毒素问题了。”

    “什么！？”戴沐白马红俊不敢相信，“不会的，他怎么会，你的记忆，独孤博不是坐拥宝山不懂得使用吗？他怎么会？”

    “这……我也不知道，这是熊喵姐对我的解释的，他是不会骗我的。”

    “她会不会她在骗你，人都是自私的，她一定是霸占了我们的仙品，所以骗了你。”戴沐白马红俊激动认定熊喵霸占了他们仙品，用谎言欺骗自己蝶衣。

    仙品之所以称之为仙品，是因为此物天上有，人间不知几回闻啊，有人倾其一生都未必能够获得一株仙品。

    唐三眼睛沉了下来，如果真是这样的话，那熊喵必然有取死之道了。

    竟敢霸占原本属于他的机缘，真是找死，不管之前有多照顾过他，不过是交好他的手段！

    “一定是这样，重生归来必然是凭借熟知剧情，谋害我们史莱克，我们史莱克变成这样，就是因为她霸占了我们的仙品造成的，不然我们也不会这样。”

    “她选择怎么做，肯定是为了成神！”

===第二百七十二章 我们只能靠神考了===

不同的仙品具备不同的效果，有一些仙品能够改善体质，提升天赋，甚至促进自己的武魂进化。

    本是天纵之姿的魂师服用之后，不仅是锦上添花那么简单，更是改变命运的关键。

    唐三服用烈火杏娇疏和八角玄冰草会获得冰火免疫，百毒不侵体质。

    戴沐白服用奇茸通天菊，意味着可不只是实力的提升，还意味着超越哥哥的希望，活下去的希望，夺取星罗帝位的希望啊。

    马红俊服用鸡冠凤凰葵，便能提升火焰品质，将你的武魂从邪火凤凰彻底进化为凤凰武魂，净化掉你一身的邪火，不在受邪火所困，并且它同样有提升修为，改善天赋与潜力上限的机会。

    宁荣荣则服用雍容华贵的绮罗郁金香，吸天地精华。日月光辉七宝琉璃塔本身就属于宝物类地武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效，进化九宝琉璃塔。

    当是绝世仙品配七怪。

    有的人，运气不错，能碰到适合自己的仙品，但是有的人，一辈子也碰不上，仙品既然是仙品，人间能有几回闻。

    原本这些东西属于他们的，都被一个小人给占据了，还假惺惺关注看好交好于他们，真是好重的心机。

    重生，是无数人的梦想，因为人在一生当中，多多少少会留下些许遗憾，人们总是畅想着能回到过去，改变自己徒留的遗憾，或者是回到过去，按照自己的先知先觉来一步先步步先，获得更大的机缘，超越前世的成就。

    在唐蝶衣给的记忆共享里的剧情线里，他们根本没有什么遗憾。

    但对于一些熟知他们的人来说，重生到他们原本的时间上之前，人性险恶的作用下，必然谋取原本天命之子的机缘。

    成就神位，百级成神。

    神位的诱惑，换做任何人都会心动，甚至六亲不认，杀妻弃子证道，不惜一切代价谋取得到。

    史莱克七怪默认这些重生穿越者是为了神位而谋取原本属于他们的机缘。

    “一定是这样！”

    “现在老子就找她算账去，拿回属于我们的机缘！”脑热的戴沐白恨不得现在就过去把熊喵给撕碎去。

    唐蝶衣说道：“你现在过去是找不到她的，她已经消失五年了，没有人知道她去了哪里，而且就算你去了你也打不过她，服用仙品过后，她的实力远超现在的你们，可能已经是六十级的魂帝了，亦或者她现在已经去参加神考了。”

    “那我们该怎么办……对了，她不是不在嘛，我们现在可以独孤博的园子里拿回我们的仙品，可能我们的仙品还在那药园里。”马红俊猛然想到。

    “胖子说得对，仙品说不定还在那药园里，那么多的仙品她能够给谁！能够给谁！”戴沐白认同胖子的想法。

    身边也就朱竹清和花小朵两个人，算上她自己，一共三株仙品，所以他们的仙品还在冰火两仪眼里。

    一想到仙品可能还在，想要从独孤博药园子里获得仙品的期望十分迫切，马红俊更是肉眼可观的气血恢复了不少。

    唐三也这么觉得，熊喵怎不会也是一个雁过拔毛兽走留皮的性子，能够利用的仙品也绝不会太多，他们所需要的仙品可能还在。

    这时，宁荣荣开口说：“你们确定？你们不会忘记在蝶衣的记忆共享中，看到那个药园子被独孤博的毒雾所封锁，封号以下的人进去，会因为吸入毒雾而身死。”

    “那我们该怎么办？”

    一盘冷水直接浇到了一脸火热的马红俊头上，他一脸火热的心情顿时被浇灭了。

    毒斗罗那可是在魂师界令人谈之色变的存在。

    “荣荣，我们需要你的帮忙。”唐三说道。

    马红俊也戴沐白看向了宁荣荣，要是他们现在有谁能够帮助他们获得仙品的，也只有七宝琉璃宗。

    “荣荣姐，如果你能帮我借到一朵鸡冠凤凰葵，胖子我以后就是你的人了。”

    “滚！”

    “荣荣，只要你们七宝琉璃宗能够帮我获得仙品奇茸通天菊，等我将来坐上星罗帝国的宝座，定然会为你们七宝琉璃宗开辟更多的利益。”

    唐三也做出暗器条件利让。

    大家现在都看了剧本了，面对仙品的诱惑，宁荣荣完全做到只为自己谋取仙品，而不顾史莱克七怪，毕竟大家现在都不是小孩子了。

    知晓未来将要发生的事情，史莱克七怪所掌握的剧情优势很少了，他们迅速成长起了，推翻武魂殿，完成他们共享记忆中那原本属于他们神之巅峰。

    “大家放心吧，我现在可以回宗门一趟，让我的剑爷爷和骨爷爷去帮冰火两仪眼获取属于我们的仙品。”

    说干就干，宁荣荣也想更快的获取原本属于她的仙品，绮罗郁金香，能够帮助她家宗门七宝琉璃塔进化成传说中九宝琉璃塔。

    一回到七宝琉璃宗，宁荣荣就和自己的爸爸宁风致和剑骨两位封号说明了这件事情，但对于剧本并没有对他们说，默认的认为说出来会遭受天打雷劈。

    还有就是唐三不希望唐蝶衣继续告诉其他人，剑骨两位封号为救他陨落，最后作为神王的他却没有选择将其复活，一旦七宝琉璃宗知道，必然会防备于他。

    宁风致得知有仙品能够帮助七宝琉璃宗进化成传说中的九宝琉璃塔，那自然是十分愿意的，无论付出什么样的代价都要获得。

    但……

    “如果真按照你们所言，冰火两仪眼里，真的有大量的仙品种植，但现在这个地方独孤博带着加入了四相门，属于四相门的了，我们一旦动了，必然会遭遇他们的疯狂报复，上三宗的团结便会因此出现隔阂。”

    仙品的价值，怎么允许他人指染？

    唐三说道：“宁叔叔，仙品的价值您应该清楚。”

    就是因为清楚，宁风致更要考虑好里面的极大的利益关系。

    “我们可以先去冰火两仪眼去走一趟，如果被发现了，可以以不知宝地已经有主做出解释，四相门必然会理解，到时我们可以牺牲一定的利益条件交换仙品，或许一定可以。”

    不管怎么样，他都要先获得仙品，虽然昊天宗还有大伯愿意帮助他快速谋划仙品，只是远水救不了近火，七宝琉璃宗是目前获取仙品的助力。

    四相门，原本是昊天宗旗下单属性四宗族，原本应该成为他的建立唐门的助力，现在臣服于谋取了原本属于他们机缘的熊喵小人，四宗族绝对的叛徒行为，成神之前还算一大助力，待他成神以后必然清算他们。

    宁风同意了唐三的想法，先去冰火两仪眼，一旦被发现可以以不知宝地有主为由，加上本身和四相门交好关系，相信这件事情很容易过去的。

    “剑叔，你带小三过去吧。”

    也只有唐三能够能够认得出仙品出来。

    剑斗罗随后带着唐三前往落日森林，独孤博的花园冰火两仪眼里，其余人就暂且在七宝琉璃宗满心等待着。

    马红俊做出祈祷动作：“三哥呀，一定要帮胖子我找到我的鸡冠凤凰葵啊，那是我未来成神的期望啊。胖子我可指着这株仙品活了。”

    戴沐白也跟着做出祈祷，毕竟仙品那是他打败他的哥哥的期望。

    随着时间一点点的过去，过了好几天，剑斗罗终于带着唐三回来了。

    身上很干净，没有任何的打斗痕迹，看样子是成功拿回仙品了。

    戴沐白和马红俊飞快扑了上去，一脸急切询问。

    “小三，怎么样，我们的仙品拿回来了吗？”

    “我的好三哥，从今以后胖子我就是你的人了，快快把我的鸡冠凤凰葵拿出来吧，我爱你。”

    反观宁荣荣一脸的平静，随着年龄的增长，爸爸逐渐让她参与宗门的一些事务当中，一个人怎么样她还是容易看得出来了。

    随着唐三摇了摇头，戴沐白马红俊似乎明白了什么，却不愿意相信这个事实。

    “小三，你不会是在开玩笑吧，我们的……仙品没有了？”

    “三哥，你不要吓我，我这辈子可就靠仙品改善我的武魂邪火问题了。”

    唐三咬牙切齿。

    “我跟着剑斗罗前辈找到落日森林中的冰火两仪眼，但是却发现里面的仙品全部都没有了，全都是正在生长中的仙品，没有百十来年是成长不了的。就算服用，百分之一的效果都不会有。”

    听到这话的戴沐白马红俊顿时大失所望，怎么会这样？

    仙品果然被那个可恶的小人熊喵雁过拔毛兽走留皮卷走了，一点也不给他们史莱克七怪留，真是把他们史莱克七怪得罪死了，真就不怕三未来成就的双神之位吗！

    “可恶啊！”

    “这个女人！竟敢夺走我们的机缘，重……”

    轰隆！

    重生穿越相关的话还未说出口。

    一道惊雷在戴沐白身上爆发而出，在七宝琉璃宗洗得干干净净的他，瞬间全身乌漆麻黑，头发炸开，嘴巴吐白气，衣服变得比路边的膝盖中箭还要破碎。

    “我都说过了，有些话是不能乱说的，看，这就是下场。”唐蝶衣无奈道，果然这些话是不能说出来的，但记忆共享这个魂技却可以。

    好在一直以来，她都没有说出这些话。

    “不会吧，不就是要说重……”

    轰隆！

    又是一发自雷在马红俊身上爆发。

    魂师乌漆麻黑，衣服破烂流丢，嘴里吐白气，头发炸开。

    “都说了，不要说这些话，心里知道就可以了。”唐蝶衣太无奈了，怎么就不听呢，都有人表演了。

    不过看他们的样子也实在太好笑了。

    哈哈哈哈。

    “对不起，本来是不觉得好笑的，但真的忍不住。”

    宁风致很快也得知仙品无果的消息，七宝琉璃塔进化成最终九宝琉璃塔的愿望落空了，内心无比的失落。

    在这个世上，最难受的不是你找不到改变自己一生命运的东西，而是你找到了，却得不到没有了，他就好比是一条关在笼子里的猴子，没有闻到最爱的香蕉香味的时候，不觉得怎么样，但是有人在笼子外放了一串香蕉，这猴子就抓耳挠腮，看得见，闻得到，却吃不着的感觉，比一开始就没闻到香蕉的味道还要难受。

    听闻现在是正在生长中，不知道要等多久才能成熟，才能看到传说中九宝琉璃塔的出现。

    百十来年的生长，他们怎么等得到？

    毕竟那是仙品的存在。

    论失落，唐三内心比其他人。

    没有仙品，那他的武魂蓝银草就还存在着弱点，不能完全的开发。

    特别是仙品药草中的神品至宝，相思断肠红。

    花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。

    花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。

    幻想出相思断肠红样子，唐三脑海中就不由自主的想起小舞的身影来。

    相思断肠红那是他和小舞，人兽令人感动令天地感动的爱情为证。

    相信哪怕是他，他也能够获得相思断肠红的认可。

    他不在乎，他不管小舞是什么身份，他喜欢的只是小舞而已！

    哪怕知道原本剧情线上小舞献祭后，他相信还是能够获得相思断肠红的认可。

    哪怕十万年魂环真的很好，可以在他人面前秀上一波，以及后续得到泰坦巨猿和天青牛蟒的认可……

    但这一切原本属于他们的，都被一个小人偷走了。

    还是宁荣荣懂事，没有因为失去仙品而失去理智。

    “你们不要这么偏激，除了仙品以外难道我们没有另外的选择了吗？”

    史莱克七怪看向宁荣荣：“荣荣，你的意思是？”

    宁荣荣：“我们或许可以从神考中，获得我们想要的。”

    “比如，七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔。”

    马红俊眼前一亮：“那么说，我可以从神考当中获取解决邪火的途径咯。”

    唐三沉思：“可能这就是唯一的解决方法，我们之前所看到的，是因为我们服用过了仙品，所以神考并没有显现。”

    马红俊道：“可是，我们并不知道其他神祇位置在哪啊，只知道海神岛的位置。”

    共享记忆里看到了只有海神岛位置，其他神祇传承位置根本没有，结局不过是嘉陵关神战战役后，史莱克大婚过后，直接跳转其他神祇位置过程了。

    唐蝶衣没好气道：“你还真是蠢啊，难道你不会先过去参加海神神考吗？”

    没有了仙品，那只能在神考当中获取，凡人不可能获得，对于神来说，那是小菜一碟。

    唐三结局能够获得双神之位，作为他的小伙伴，怎么得不到相应的好处。

===第二百七十三章 揭穿武魂殿的阴谋===

所以，参加神考无疑是最佳的选择，神考奖励会获得他们所想要的。

    “那我们现在就去吧。”

    看得出，马红俊已经急不可耐了要摆脱自身的邪火问题，武魂进化成真正的凤凰，拥有像万人迷般的婊子脸，最后百级成神，继承神位。

    他的邪火不纯才导致反噬自身，如果再这样下去，恐怕总有一天会导致邪火自焚。只有将凤凰火焰中的杂质过滤，他才真正算得上是一名凤凰魂师。

    戴沐白一样迫不及待。

    唐三也一样有这个打算，在在属于原本他们的剧情上，他看得出来在海神岛修炼速度会远超现在，数年他们必定能够到达封号斗罗境界。

    “事不宜迟，我们这就出发吧。”

    如果是一开始就知晓未来将要发生的事情，史莱克七怪必然以自己所掌握的剧情优势迅速推翻武魂殿，超越原本剧本中巅峰的存在。

    现在不一样，故事走完了大半，现在的武魂殿愈加的强大，比原本剧情线上还要强大，他们又损失了大量属于他们的机缘，现在只剩下海神岛这个快速提升他们实力的地方，必然的加快动作，否则他们可将不再是武魂殿的对手。

    “不行，我们还不能去海神岛！”宁荣荣打断道。

    “为什么！”戴沐白马红俊十分不理解，这宁荣荣是这么回事。

    “难道你们忘了吗？”宁荣荣说道，“当今的太子殿下雪清河是武魂殿千仞雪假扮的，我们一旦现在就去了，不久之后，千仞雪就会发动天斗宫变，谋取天斗帝国。”

    宁荣荣一说，史莱克七怪才反应过来，还有天斗宫变这一重大剧情。

    一旦他们走了，就没有人揭发武魂殿谋取天斗帝国的阴谋，未来谁敢说已经谋得天斗帝国的千仞雪是武魂殿的人。

    “而且我们还需要一件天斗帝国宝库中的宝物，三哥继承海神神位关键的宝物，瀚海乾坤罩。”

    宁荣荣的细腻已经不比唐三差，不愧是未来的七宝琉璃宗之主。

    “荣荣说得对，我们还需要揭穿武魂殿的阴谋，以及还要拿到海神信物，瀚海乾坤罩。”唐三说道。

    瀚海乾坤罩是海神神位继承的关键，在神考中也需要这个道具。

    “那还等什么，还不赶快去揭发雪清河。”马红俊急忙说道。

    “你想做什么？”唐蝶衣说道。

    “要想揭发雪清河是武魂殿的人，我们得从长计议。”唐三说道，“不是你一句揭发，就能够让人相信的。”

    “那我们该怎么做？”戴沐白问。

    “要不荣荣你和你爸爸说一下，你爸爸肯定会相信的。”马红俊觉得这样可以很快揭穿武魂殿阴谋。

    “嗯。”宁荣荣点了点头，她的话，爸爸是不会怀疑的。

    当宁荣荣带着史莱克七怪向宁风致说明这件事情的时候，宁风致惊住了，这可不是一件小事。

    “你们是从哪里得知这个消息的？”

    虽然宁风致相信自己的女儿，但在这件事情上还是抱着怀疑的态度，现在的雪清河，他的学生，天斗帝国的太子殿下，未来的天斗帝国共主，竟然是武魂殿派人过来假冒的。

    “是真的，爸爸，我们没有骗你，雪清河真的是武魂殿的人假冒的，她叫千仞雪，是前任武魂殿教皇殿女儿，她拥有一块头部伪装魂骨，才能一直伪装到现在。”

    “我不知道该怎么说，你但我说出来了，会被雷劈的。”

    “蝶衣，你对我爸爸再来一次记忆共享。”

    因为唐三提前和唐蝶衣说过不要再和其他人使用记忆共享这个能力，喜欢唐三的唐蝶衣自然不愿意为唐三做任何事。

    “对不起，荣荣，我这个能力只能使用一次。不过我们可以另外证明。”

    “胖子，你来。”

    马红俊一听，知道要自己做什么，连忙说道：“为什么是我？”

    戴沐白拍了一下他：“难道是我啊！”

    其他七怪就这么看着他。

    没得办法，迫于大家都淫威，马红俊只能承受再一次被雷劈的感觉。

    “是这样子的，因为我们的蝶衣是从未……”

    还未说完，一道雷凭空出现在他的身上，马红俊再度破衣黑脸吐白气头发爆炸。

    宁风致是见多识广的人，剑骨两位斗罗也是，这样的情况也是第一次见，定然这件事情背后来源不可说不可暴露。

    刚才的情况，武魂殿不可能做得到，不可能在剑骨两位斗罗眼皮子底下做到。

    所以，他们所说的是真的，雪清河早些年被武魂殿的人冒充了，身边还有两位封号斗罗保护，可见武魂殿对于这件事情的重视。

    “还有一件事，我们七宝琉璃宗用不了多久，就会遭遇武魂殿的猎魂行动灭宗，包括蓝电霸王龙。”

    “什么？”

    宁风致听到这个消息再也坐不住了，没想到武魂殿还有这样的动作。

    作为当今七大宗门之一，昊天宗又隐居多年，又被剔除，被四相门后来居上已经成为除武魂殿之外的宗门之首，但七宝琉璃宗一门双斗罗不是好惹的，又是最富有的魂师宗门，在魂师界地位极其崇高，哪怕是武魂殿，也无法动摇。

    宁风致却得知会有灭宗的一天。

    武魂殿要干什么？难道他们想要统治整个大陆么？

    结合武魂殿这五年来的动作，开拓于海外，不像是有统治大陆猎魂大宗门的动作。但五年前那届魂师大赛，教皇比比东的魂环，八黑一红，确实能够做到。

    “这件事确实吗？”剑斗罗说道。

    “爸爸，剑爷爷，刚才你们不是看到了。”

    确实，还未说出不该说的，就遭受封号斗罗都无法预警凭空出现的天打雷劈。

    史莱克的聚首不同原本剧情，原本唐三还要返回圣魂村后山，再返回昊天宗一趟。现在史莱克聚首却提前了，就有时间防备武魂殿的动作。

    “按照时间线计算，大概还有七八天的时间。”唐三说道，“宁宗主，无论剧情是否改变，我们要做好防备武魂殿的偷袭。”

===第二百七十四章 她只能做到表面伪装===

不要因为宗门富有且地位崇高，武魂殿就不会有动手的念头。

    宁风致坐上宗门之主之位这么多年什么事情没见过。

    最后宁风致选择相信，但不绝对相信，甚至更多的是怀疑。

    马红俊所说的从未后面是什么并不清楚，但从其他词，可以听得出某人是从未来回来的。

    “按照你们所说话，你是从未来回来的。”宁风致看向唐蝶衣。

    史莱克大惊，不愧是宁宗主，这都能分析出来，连连点头。

    唐蝶衣当然不是从未来来的，又不想被雷劈，劈了也无法说，只能顺着下去：“算是吧，总之宁叔叔，现在这些年来发生的和我所看到很多地方不一样，武魂殿也比我经历的还要强大，请相信有些该发生的一定会发生，也许猎魂行动不会发生，但现在的雪清河是武魂殿千仞雪谋取天斗帝国帝的人，一定要揭穿她，否则千仞雪一旦得手，天斗帝国必然会落入武魂殿手中！”

    一旦天斗帝国落入武魂殿手中，半个大陆落入武魂殿手中，星罗帝国再强，最后也绝敌不过武魂殿。

    为此，必须得揭穿武魂殿的阴谋。

    “但，你们有没有想过，武魂殿对此会不会有所防备。”宁风致说道。

    大家都是成年人，凡事都得讲证据不是吗？没有证据证明雪清河是冒充的，被动的将会是他们。

    “不就是有两个封号斗罗保护吗？”马红俊说道。

    唐三说道：“直接揭发是不会有人相信的，我们要做的就是逼出雪清河身边的两位封号斗罗，最好雪夜大帝能够看到，那么必然引起雪夜大帝的怀疑。”

    两位封号斗罗做护卫，这样的配置不管是不是武魂殿人，已经说明了很多问题。

    宁风致点了点头，知道接下来该怎么做了，只要暴露雪清河身边隐藏的两位护卫就足够了。

    唐蝶衣看向史莱克七怪说道：“你们又忘记了，她有接近十万年级别的魂骨。而这块魂骨赋予她的就是伪装技能，还是双重伪装。一方面是伪装身体与声音的变化，另一方面就是伪装武魂。因为附加效果还没达到十万年魂骨的程度，她的脸还需要戴面具。否则的话，她甚至连脸都不需要带面具了，完全可以通过伪装技能来随意操纵自己身体的变化。”

    “所以，我们只要撕下她的人皮面具就足够了。”

    史莱克这才反应过来，用不着这么麻烦将人家两位封号斗罗逼出来，只要将她的人皮面具撕下来一样可以达到揭穿效果。

    更好，更直接。

    “亦或者是，让她使用武魂魂技，总不可能就武魂上的魂技也能模拟得出来吧。”宁荣荣想来如此。

    天使武魂的魂技，天鹅武魂的魂技，一个神级武魂，一个拉胯的贵族武魂，完全没有可比性。

    天使魂骨，六块天使魂骨只有拥有六翼天使武魂的魂师才能使用。每一块魂骨都是九万九千九百九十九年，只差一线才是十万年级别。除非有人能够同时使用这六块魂骨，才能将它们同时激发到十万年级别，从而成为神一般的存在。这六块魂骨被称之为天使神装。

    所以，十万年都不到的天使魂骨，只能做到表面伪装，还是只融合了一块，揭穿还不是简简单单的事情。

    剧情在怎么改变，一些事情上绝不会改变。

    武魂殿依旧正在实行窃国的计划。

    “爸爸，你也别担心武魂殿会有所防备，武魂殿才不会有所防备，以他们的傲慢，绝不会想到我们已经知道了他们阴谋，就是有所防备，到时候他们有什么防备呢？”

    可以的话，可以选择不揭穿，直接派出封号斗罗刺杀，到时候不需要证明是不是雪清河，只要验明尸体即可。

    这才是更好，更直接。

    雪清河死了这么多年，坟头草都不知道多高了，他们要去哪里找尸体替换。

    还是皇室一族的血脉。

    来得及？

    做得到？

    ……

    宁风致他们当然不可能只凭宁荣荣带着史莱克七怪众人你一言我一语，相信他们的话，哪怕有不可说的晴天霹雳，就相信唐蝶衣来自未来。

    为了进一步确认雪清河身份这件事情，剑斗罗当天晚上去雪清河太子府邸一趟。

    这一去，果然发现有两位封号强者隐藏在暗处保护着雪清河。

    剑斗罗得到了想要只知道，便返回七宝琉璃宗。

    宁风致得知自己的学生雪清河府邸有两个封号斗罗的气息，验证了荣荣的小伙伴说的是真的，唐蝶衣来自于未来。

    武魂殿的窃国计划是真的，那么作为天斗帝国的支持者，有必要揭穿武魂殿的窃国阴谋，不能让天斗帝国落入武魂殿的手中。

    ……

    剑斗罗离开后，千仞雪走出房间。

    “佘叔叔，刺叔叔，我的身份暴露了。”

    听到自家少主这句话，佘龙刺血两位封号护卫大惊，少主的身份暴露了，怎么可能。

    “少主，怎么会？”

    “刚才剑斗罗来过了。”

    “什么！？”

    佘龙刺血继续大惊，对自家少主的话并不怀疑，剑斗罗刚才来过了，他们竟然没有察觉到，只是察觉到一股强者气息路过而已，并不觉得有什么却没有想到暴露了自己，也暴露少主。

    “少主，既然你的身份已经暴露，接下来要结束谋国任务……”

    千仞雪淡然一笑道：“这个时候，我反而更不能离开天斗帝国了。”

    佘龙说：“可是这样太危险了。”

    千仞雪继续笑道：“佘龙叔叔，我知道你们在担心什么，既然他们已经知道我的身份，他们必然要来揭发我，那我们何不将计就计呢？”

    “将计就计？。”

    “是啊，将计就计。”

    自己的魂骨伪装魂技早已经不是原本的表面伪装，不再需要人脸面具。

    她就是雪清河，甚至拥有天鹅武魂的魂技，甚至是血脉上的联系。

    甚至是没有了那两坨肉，有下半身那几两肉。

    因此，她就是雪清河本尊！

===第二百七十五章 现身吧千仞雪===

史莱克七怪不知是告知了宁风致，也告知雪星亲王还有雪崩，单是只有宁风致还是不够的。

    得知这个消息的雪星亲王和雪崩大惊后大喜。

    原来雪清河是武魂殿找人来冒充的啊。

    他雪崩为什么那么纨绔么？那其实都是被雪清河逼的。

    天斗帝国皇帝雪夜大帝原本共有四子，雪清河为长，雪崩则是最小的一个。

    当年，皇室最为出色的子弟并不是雪清河，而是雪夜大帝的二子，是一位惊才绝艳的年轻人，就在他十二岁哪年，还是在两天前雪夜大帝刚与几名重臣商议过立太子的事，几乎所有重臣都倾向于二皇子，两天后却夭折了。

    第二年，雪夜大帝的三子，在魂师修炼方面极有天赋的一个儿子，于十一岁夭折。

    所以，原本雪夜大帝的四个儿子就剩下了两个。

    当时四个皇子都生活在皇宫大内之中，二皇子是中毒而亡。而当日的所有饮食，都是经过严格检查。绝无下毒的可能。只有内部人才有动手的机会。外人根本不可能靠近。那些照顾皇子的侍从、婢女，都是雪夜大帝最信得过的亲信。事后，这就成了无头公案。而第二年三皇子死的时候，情况几乎是一模一样的。作为四皇子的雪崩那时候还只有七岁。

    雪夜大帝由于伤心过度，派遣雪星亲王彻查此事。雪星亲王调查的结果很奇怪。从蛛丝马迹之中，他发现，两位皇子死时所中的毒一模一样，却并不像是毒药，而是通过魂师的武魂被毒死的。

    由于没有证据，就要去寻找利益获得最大者。

    二、三皇子夭折，四皇子年幼，那获得最大利益的是谁？如果是外人为了打击天斗帝国皇室的话，为什么唯独留下了长子？

    要知道，雪清河的天资虽然不如二皇子，年少时也是相当聪颖的。

    雪崩之所以会变成这个样子，就是因为他不想死，所以雪星亲王亲自教导他如何才能保命的绝招。

    扮演一位纨绔，有朝一日找到雪清河谋害其他二三皇子证据。

    现在找到根据了，一切的一切都是武魂殿做的。

    用毒的魂师，除了独孤博的屠城之毒以外，可能就有武魂殿有那个能耐了。

    这哪是什么皇室内斗啊，这分明就是武魂殿为统一大陆窃取他们的天斗帝国。

    而且这么多年来，雪清河身边一个女人都没有，现在都快三十了，正常平民十四岁都有娃娃了，他现在太子妃都没有足以说明很多问题了。

    不像他，纨绔以来不知道碰了多少女人，雪清河比他大几岁，却是一个女人都不碰。

    每天保持一副谦逊、礼贤下士的样子，按照之前二三两位皇子哥哥，你也早就该死了，怎么还不死！

    真的，可以很确定，雪清河就是武魂殿的人干的。

    不管三七二十一，不等自己的叔叔，雪崩当即跑去告诉了他的爸爸雪夜大帝。

    雪夜大帝得知这个消息，神情凝重，没有过多的表情。

    看在雪崩眼里，雪崩以为爸爸没有相信他，连忙继续说道。

    “父皇，你要相信孩儿啊，那雪清河真的是武魂殿派来谋取我们天斗帝国的，早在两位哥哥死之前，大哥早就被武魂殿的代替了，因为对方的武魂是天使武魂，和我们天鹅武魂很像，所以通过一块伪装魂骨伪装了自己的武魂，以及带上一块人皮面具。”

    “如果雪清河不是伪装的，为什么这么多年他都没有碰过一个女人，他都三十了，要是孩儿，孩儿的孩子都会打酱油了。”

    自古无情最是帝王家，无论二皇子和三皇子到底是不是雪清河嫩死的，雪清河都是雪夜大帝的亲儿子。更何况，在皇室，兄弟相残什么的，其实挺常见的，雪夜大帝当年，也是这么上位的。隔壁的星罗帝国更是把兄弟相残摆在了明面上。

    再出色的权谋，骗的了当局者，这骗不了局外人，雪星都能意识到这两人是被雪清河杀的，雪夜就更没有理由糊涂。

    只凭雪崩一面之词，雪清河是武魂殿的女细作，雪夜大帝是万万不能相信的。

    雪清河多年不近女色，是有些流言，作为爸爸，雪夜大帝可不能怀疑自己的儿子有断癖之袖。

    “雪崩，你有什么证据吗？”

    雪夜大帝看着自己这个儿子，神情中带有一丝失望。

    雪崩说道：“这还需要什么证据吗？父皇，刚才我孩儿说的什么都说了。”

    “两位哥哥死后，整个天斗帝国皇室，最大的得利者，便是大哥太子殿下，大哥这么些年来表现得如此优秀，也不见他扑二哥三哥的后尘。父皇，天斗皇位，万万不能落到谋害血亲的小人的手中！”

    “而且，父皇你现在可能已经被下毒，还是慢性剧毒，诱因还是雪清河身上用的香料，用不了多久你就会毒发的。”

    听到这里，雪夜大帝再也忍不住了，上去直接就是给自己儿子雪崩一个巴掌。

    “混账东西，你在说什么！”

    “父皇，你要相信我……”

    这时雪星亲王匆匆来到，他哪里想到自己这个侄子怎么这么沉不住气，接下来所有的计划都被打乱了。

    要想揭发雪清河是武魂殿的女细作，不是说几句话就能够证明的。

    “皇弟，这就是你帮朕带出来的儿子？”

    雪星亲王连忙说道：“陛下息怒，雪崩只是对于武魂殿的窃国计划的消息，为此感到无比害怕担忧，所以才会过来告知陛下。”

    雪崩连连点点头：“是啊，父皇，孩儿真的没有骗你，雪清河真的是武魂殿的女细作冒充的，身边还有两名封号斗罗做护卫，剑斗罗前辈是知道的。”

    “够了！”

    怎么说，雪夜大帝还是相信自己的儿子的。

    别看平时，他很信任雪星，给予了他不小的权利，甚至让他在朝堂之上制衡太子雪清河。如果涉及到天斗皇位的归属的话，雪夜大帝，是绝对不会对他心慈手软的。亲兄弟再亲，也比不上自己的亲儿子。

    雪清河的优秀这些年他看在眼里，雪崩被雪星带得纨绔也看在眼里。

    雪清河继承皇位他很放心，但如果要是四皇子雪崩登上了天斗皇位，会发生什么，一切可就不一定了。在雪夜大帝看来，他要是当皇帝的话，无非也就是两种结果，要么，变成权臣手中的傀儡，要么，就是被人废掉，从而导致天斗皇位旁落到他人手中。

    这是雪夜大帝都不愿意看到，所以，这天斗皇位，到底该传给谁，雪夜大帝心中自然是有数的。

    但他们的话不无道理，雪清河这些年来的行为确实反常，都快三十多岁身边都没有一个女人，真就说不过去了。

    而且身边还有两名封号斗罗，剑斗罗拉出来为证，真是这样的话，又不得不怀疑雪清河又是否是被胁迫的。

    得知这个消息的宁风致，也气愤雪崩那个白痴，这么做无疑是打草惊蛇。

    唐三史莱克七怪等人也气这个善于隐忍的未来天斗帝国雄主，纨绔这么多年，不会真是他的本性吧。

    这样一来，他们得提前去面对雪清河这位武魂殿的天使神祇的继承者。

    宁风致带着剑斗罗很快来到了天斗皇宫，一同随行的还有史莱克七怪。

    很快雪夜大帝从宁风致口中得知未来所发生的事情，只是苦了马红俊再次遭受一次凭空霹雳，为什么受伤的还是我证明这件事情。

    雪夜大帝也万分感叹，另一个时空所发生的事情，以及这神奇重生穿越设定。

    正因为有了雪崩雪星他们叔侄二人，特别是有唐三的绝对帮助，才拆穿了千仞雪的阴谋，才使得天斗帝国不至于落入到卑鄙的武魂殿手中。

    雪夜大帝想到自己三个儿子都被武魂殿杀害了，一下子老了十多年一般，整个人佝偻了起来，不由得失声痛哭起来。

    “陛下，现在还不是伤心的时候，我们应当称千仞雪还未反应过来将其拿下。”唐三说道。

    雪崩也跟着说：“是啊，父皇，用不了多久那个贱人就会对父皇你下毒了。”

    解决武魂殿渗透在天斗帝国的毒瘤，必须尽快解决。

    她能在天斗帝国皇宫内至少隐忍了十几年的时间，这是何等忍耐，就像是巨腹蛇一样，为了守候猎物能够等待几周的时间一动不动。而一旦发动，就是雷霆万钧，令人措手不及。

    根据介绍，千仞雪这个女人行事极为果决，自身实力也极为强悍。

    随后雪夜大帝安排了一下，同时令人知会他的好儿子，当今天斗帝国太子雪清河过来。

    过了许久，雪清河来到，身边并未有什么人，按照那两名封号护卫并不在，剑斗罗逼音成线告知宁风致和雪夜大帝，宁风致和雪夜大帝疑惑武魂殿的行为。

    “拜见父皇，老师，皇叔。”

    “不知父皇找儿臣过来，有什么事？”

    雪清河保持着平时的言行举止，令人无限好感的未来明君圣主的形象。

    雪夜大帝和宁风致并没有直接揭穿雪清河他的真实身份。

    “清河啊，作为天斗帝国未来的君主，父皇想看看如今你的修为实力如何了。”

    “回父皇，儿臣最近修炼并没有荒废，如今已然是五十九级，父皇请放心，孩儿定然会在一个月内突破魂帝。”

    紧接着，雪清河释放除了自己的武魂和魂环。

    美丽的天鹅武魂，五个最佳配置魂，两黄两紫一黑。

    看魂力波动，确实已经是五十九级魂力，已然准备六十级魂帝气息。

    雪夜大帝更是能够感知到这是来自武魂上的亲情悸动，不会有错的。

    但得知这是一块伪装魂骨带来的，感叹伪装这块魂骨的可怕。

    这样的技能，这种人去做杀手的话，实在无法查明凶手。

    雪夜大帝满意的点了点头。

    “清河啊，你早已成年，如今准备三十了，为何还不快点选妃啊！”

    雪清河解释道：“父皇，选妃之事，儿臣至今为止还没有遇到动心的，因此儿臣才没有一直选妃。”

    在已经知道雪清河真实身份的他们的眼中，不是雪清河不想选妃啊，而是她不能选，也选不了。他要是选妃之后，岂不是要露馅，女孩子可没有那玩意，也玩不起，这样可不是武魂殿所想的。

    “是没有女人让你动心，还是你根本没有那个能力！”雪崩蹦了出来，直接揭穿雪清河的真实身份，“千仞雪，伪装成我大哥的女儿身！”

    身份被揭露，按照正常剧本，假冒的雪清河，千仞雪本人必然大惊失色，两名封号护卫现身，然后难以置信道：你们是怎么知道我的真实身份的。

    然而，千仞雪的表现并没有如雪崩所愿，站定在那里。

    “皇弟，你在说些什么？”

    雪星亲王：“别装了，千仞雪，我们已经知晓你的真实身份，你的真实身份是，武魂殿前任教皇之女，来我天斗帝国实行窃国计划，我的三位优秀侄子就是死在你们武魂殿手中的，你还有什么解释。”

    雪清河看向雪夜大帝和宁风致：“父皇，老师，你们也是这么想的吗？相信了皇叔和皇弟的话。”

    雪夜大帝说道：“自古无情最是帝王家，朕不会怪罪你们为了皇位，对兄弟大打出手，但，如果你的真实身份是武魂殿所伪装的。朕绝不允许！”

    千仞雪的演技很好，潜伏在天斗皇室之中这么久，千仞雪的演技，早就是影帝级别的了，加上没有在死鬼老爹那里得到的父爱，却在雪夜大帝这里得到，面对雪夜大帝所流露出来的情感有真有假。

    宁风致看着他：“清河，或许这可能是我最后一次叫你了，能有你这样的学生我很开心，但是你并不是。”

    “父皇，老师，你们这是怎么了。”雪清河急道，“你们是遭受什么迷惑了吗？”

    在所有知晓真相的眼里，却是一个暴露身份的跳梁小丑，开始急了急了，做着最后的挣扎。

    “没有人能够迷惑我们。”雪夜大帝说道，“千仞雪，你现身吧。”

    “父皇，你到底再说什么啊。”

    雪清河走上前，剑斗罗动身，按住了千仞雪。

    紧接着，负责保护千仞雪的两名封号护卫也该现身了。

===第二百七十六章 雪清河是真的===

那两名封号护卫并没有现身。

    剑斗罗就这么按着他，也探觉到雪清河的魂力确实只有五十九级，武魂上确实是天鹅武魂，没有史莱克七怪所说天使武魂神级武魂带来的压迫感。

    “父皇，老师。”

    雪清河跪了下去。

    “你们听信了他们的话，便怀疑清河不是清河了吗？”

    雪夜大帝相信自己的儿子，面前的儿子却无法相信，宁风致和史莱克七怪所带来信息让人不得不信。

    “你的演技确实很不错，你的真实身份我们都已经知道了，继续下去还有必要吗？”唐三说道。

    “你是唐三……父皇你们宁愿相信一个背叛我们人类的人，也不愿意相信自己的儿子？”雪清河看着自己的父皇，难以置信。

    “都到这时候了你还装！看我不撕烂你的人脸面具！”

    雪崩蹦了过去，有剑斗罗在的关系，他毫无顾忌伸出手，要撕下带着脸上的那张人脸面具。

    动作看起来很是淫亵。

    正要动手，就被雪清河一把打开了。

    “你干什么？”

    “哼。你果然不是我大哥，带着人脸面具的细作！”雪崩得意笑道，笑得有些淫亵，可能是因为面具底下是一张绝世容颜。

    “如果你没有问题，就让我们检查一遍，看看你到底有没有问题。”

    “这算什么？”雪清河盯着他。

    雪夜大帝点了点头，或许他的这个儿子真的不是武魂殿细作所冒充的，只是一个很像他曾经为了皇位，杀了自己兄弟的自己。

    雪清河只好这么做。

    雪崩动手了，却发现他的脸上根本没有任何的人脸面具，脸是真真实实。

    “怎么可能？你不是带着人脸面具吗？”

    说着，手上的动作更明显，却被雪清河推开了。

    唐三惊讶于这副面具，下来试了一下，那触感确实是真正的人脸面具无疑，再好的人脸面具也不可能做到如此精细，能够和一个人的脸完全贴合，就像真的一样，无法判别这是真假。

    可惜他的紫极魔瞳达到的芥子境界，达到芥子境界便能够透视世间万物，磨灭一切不平，看出他人脸面具下真实面目。

    “这不可能，你的魂骨伪装技能不可能这么完美。”

    唐蝶衣给他透露的剧本是不会有错的，千仞雪的躯干魂骨的伪装效果并不完美，还需戴着人脸面具才能做到。

    此时，雪夜大帝开始起来疑心，有关他的剧本他也知道了。

    人脸面具并不能做到百分百完美，既然人脸面具摘不下来，说明并没有人脸面具，这张脸是真的。

    “父皇，你真的不相信儿臣吗？”雪清河看向雪夜大帝又问，“任凭这些外人对儿臣这么做。”

    人脸面具都没有，难道说他的魂骨年限已经到了十万年？

    不，不可能，这不可能，绝对不可能。

    天使魂骨只有组合成整套，所有魂骨才能到达十万年。

    千仞雪怎么可能不使用人脸面具就能伪装成另外一个人。

    雪崩也是大胆对雪清河动手动脚，如果你是男人必然不觉得有什么，如果你是女人绝对不能忍受。

    雪崩并不知道，怎么做要想达到自己想要的的，还需在一定的前提下。

    雪清河再次推开了他，得到他想要的。

    “父皇，你看我就说他有问题，如果他没有问题的话就不会有所反应。”

    雪清河怒了：“这算什么？验身证明吗？”

    “如果验身证明过后呢，还不能证明什么，还要继续怎么做！我们天鹅武魂的魂技吗？〞

    “父皇，您究竟在想什么，他们到底做了什么，让你和老师都相信我雪清河不是雪清河，让我今天像一个笑话站在这里！”

    雪清河的话无疑是将了他们一军。

    最大的作用人脸面具，失去了作为直接证据存在，让雪夜大帝对雪清河的怀疑降了几分，对宁风致和史莱克七怪，还有雪星亲王和雪崩。

    “你你你……你还想狡辩！”雪崩指着雪清河。

    “父皇，你万万不可相信他啊，他是假的，是为了我们的帝国而来。”

    “说到底，还是皇位归属问题啊。”雪清河苦笑。

    雪星亲王说：“这的确是皇位归属问题，可惜你并不是我的大侄子。”

    雪清河说道：“我知道，叔叔你一直怀疑我为了皇位，杀害了我的两位弟弟，一直想找出证据，却一直没有找到，只是找到最大获益者，我。〞

    “获得最大利益的是我？我的‘好叔叔’，二弟和三弟夭折，叔叔你现在又指控是我谋害了我的两个弟弟，那最后登上帝国皇位的，岂不是……我的四弟雪崩。”雪清河看了一眼雪崩。

    “呵呵，雪星叔叔你可真是好算计，谋害了我的两个弟弟，然后栽赃到我的头上，最后，再把我的四弟雪崩变成傀儡，图谋天斗皇位……”

    “你放屁！”

    雪星亲王坐不住了，顿时便惶恐了起来，叫道：“陛下，你要相信我，我绝对没有做过这样的事情！”

    “你之前也看到了，他们证实了自己的说话，不该说的会遭受天打雷劈，足以证明他们说的未来是真的啊。”

    “未来？”雪清河看向他们，“你们说的未来是什么意思？”

    “你以为我们会告诉你吗？”雪崩说。

    然后，雪清河还是知道了。

    雪清河笑了起来：“父皇，你信吗？”

    “老师，为什么你也信？就因为他被没说完不该说的就被雷劈，你就相信他们的话，而不相信我。”

    雪清河很受伤。

    宁风致也很难办，一方面他相信自己的女儿，相信剑斗罗感知到雪清河身边有两位封号护卫，谁能想到今天雪清河会选择单刀赴会。

    如果他是真正的雪清河，无疑，他将会是天斗帝国未来优秀的圣主。

    雪崩冷哼一声：“连封号斗罗都无法阻止的雷，这难道还不能证明吗！”雪崩说道。

    “够了！”

    雪夜大帝的声音响起。

    随着雪夜大帝的声音落下，雪崩顿时便安静了下来，雪星亲王想说些什么，在雪夜大帝冰冷的眼神下，收起了想要说的话。

    “朕乏了。”

    雪夜大帝这句话表达的意思很简单，今天这件事情到此为止。

    “万万不可，陛下。”

    唐三可不愿意到此结束，这场鸿门宴千仞雪单刀赴会来了，人脸面具上大大出乎了他的意料，没有剧本上说的一样，无法完全伪装需要人脸面具，而是实实在在的人脸。

    人脸面具无法证实，可能连魂技也无法证实，也就无法证实他的身份。

    现如今，千仞雪做到了脱身条件，或许是雪夜大帝故意的，但他不想就此放过，一旦她脱身，他就动不了她，动不了她，他就不能用她威逼武魂殿归还他的小舞。

    他突然还想来一句，查看雪清河是否融合了躯干骨以此作证，却被宁风致拦住了。

    继续纠缠下去，被动的可能就是他们了。

    脸是真的，说明会魂技是真的，极有可能所谓的躯干伪装魂骨并没有。

    最终，这场闹剧到此结束。

    没有证据，终究是无端猜测，即便是史莱克七怪说出不该说的会遭受天打雷劈，也证明不了雪清河是武魂殿所假扮的。

    雪崩的无脑暴露行为，也让史莱克知道武魂殿早已经做好了防备，唯一能揭穿雪清河的方式就是当众摘下人脸面具并不可取，真要揭穿武魂殿的窃国阴谋，揭穿雪清河的身份，太难太难。

    如果不抓紧时间找到其他政局，天斗帝国真的落入卑鄙的武魂殿手中。

    “可恶！这到底是怎么回事？”马红俊抓着自己的寸发，像是要拔苗助长一样拔长自己的头发。

    “有没有可能，我们这个世界和你所了解到我们的世界不同。”宁荣荣问向唐蝶衣。

    唐蝶衣一脸不明白，以她的知识储备，很难理解平行世界不同发展的问题，这一点熊喵曾经和说过。

    “我不知道……”

    唐三选择相信唐蝶衣：“蝶衣，这不关你的事，我相信剧本在怎么不同，我相信在关键人物上绝对不会改变。”

    千仞雪是剧本中关键的一环，是他唐三成神路上最为关键的一环，剧本中没有他破坏了千仞雪窃取天斗帝国，千仞雪心里也就不会有他，在成神路上屡次放过他。

    所以，唐三相信雪清河的真实身份就是千仞雪。

    唐三相信唐蝶衣，戴沐白和马红俊也选择相信，毕竟说出不该说的会被雷劈，这世上没有人能够做到。

    宁荣荣说道：“那你们打算怎么做，千仞雪的身份我们如今无法揭穿。因为这件事情，雪夜大帝对我们七宝琉璃宗多多少少产生了嫌隙，毕竟，当时已经说到皇室继承的位置。雪夜大帝更会注重这件事情。”

    “刺杀他，到时候不需要证明他是不是雪清河，只要验他的尸体就知道了。”

    宁荣荣这番话说出，史莱克七怪大家纷纷认同。

    杀了雪清河，最后只需验一下他的尸体就行了，皇室血脉做不了假，伪装魂骨再怎么伪装，死后总会不再生效。当然，有那么两位封号护卫在，想杀雪清河没那么容易，到时也是更好的容易揭穿他的身份。

    这本该一开始要做的，就不应该告诉雪崩那捣乱的玩意。

    “不行！我不同意！”唐三不同意。

    刺杀雪清河，不管成不成功，他都无法用他把小舞给换回来。

    “三哥，我知道你在担心什么，你在担心武魂殿会不会因此对小舞动手。”

    雪清河一旦出事，唐三生怕小舞跟着出事。

    所以他才想制服雪清河，利用雪清河对武魂殿的重要性，然后威逼武魂殿放了他的小舞。

    “三哥，你不用担心，你的未来命中注定是继承双神位，即便小舞出事，作为双神位的你，一定能够复活小舞的。”

    “荣荣，你在说些什么呢？”唐蝶衣大惊。

    宁荣荣不屑：“我有说错吗？我知道三哥想用雪清河换回他的小舞，可是你们有没有想过，雪清河是谁？他的真实身份是武魂殿天使神位继承者千仞雪，一旦三哥拿着千仞雪去威胁武魂殿，千道流必然不会放过三哥和小舞。”

    “那你有没有想过，我们刺杀千仞雪成功，也一样会遭受千道流的报复！甚至提前开启大陆战争的可能！”

    “不会的，你应该清楚，这是不可能完成的事情，我们要做的就是逼千仞雪现出她的真实身份，刺杀成功千仞雪那是绝对不可能的。”

    最好是弄死一次小舞，就看看到时候唐三双神位，一个还是神王，到底能不能复活已死之人。

    以报剧本中唐三成神后选择不复活为救他的尸体而剑断骨碎的剑骨两位爷爷之仇。

    唐三相信唐蝶衣的故事剧本是真，宁荣荣何尝不相信，那如同身临其境般的感觉。

    “所以，三哥，你不用担心啊。”

    “小舞不会有事的，我们要做的就是揭穿千仞雪，尽快拿到瀚海乾坤罩，前往海神岛进行神考修炼，尽快成神，这样才能尽快救出小舞啊。”

    宁荣荣的话无疑打动了唐三，唐三恢复了理智。

    救出小舞任重而道远，不是一朝一夕的事情，只有成神才有可能救出小舞，现在要做的就是，以刺杀雪清河的行动，揭穿他的真实身份，来着武魂殿神祇天使神继承者千仞雪。

    “好，我听你的。”

    之后，宁风致也默认了自家女儿的动作，剑斗罗在太子府感知到的两位封号斗罗是不会有错的，一个皇子有什么条件能够打动一个偌大的组织，拥有两位封号护卫。

    七宝琉璃宗总有一天要交在她的手上，事情处理不好，还有他这个老爹担着。

    雪清河随时做好准备着，史莱克七怪的一举一动他都了如指掌，想要通过刺杀揭穿他的真实身份。

    好啊，就让你们带回一具真正的雪清河的尸体。

    雪清河后来这具身体，可花了她千仞雪不少功夫才完成的。

    可想而知，到时候天斗帝国会上演一出什么样的好戏。

===第二百七十七章 雪清河之死===

史莱克七怪很快行动了起来。

    他们已经是打草惊蛇了，谁也说不准雪清河会不会提前动手。

    他们要快！

    一番乔装打扮，换了一个身份后，带着唐三制作的暗器，前往了太子府邸。

    各种强有力的暗器，整套安装在身上，上面的毒经过唐三的改良，足以伤到高阶魂师，没有防备的话，更是致命的存在。

    作为唐门弟子，前世唐门有名的刺客暗杀组织，唐三早已深入精髓。

    如果计划潜入，如何快速击杀目标，是一件简单的事情。

    不然在前世，唐三也不能在他们一众高层长老眼皮子底下，盗取得到玄天宝录。

    史莱克七怪动作十分敏捷，唐三，戴沐白，马红俊，唐蝶衣，四人悄无声息没有惊动太子府邸任何护卫，很快来到太子府内部。

    找到了雪清河所在，雪清河此时正在房间内处理事物，丝毫没有察觉屋外的动静。

    或者说，他早以知晓，等着他们上钩，请君入瓮。

    唐三早已准备好增强版的诸葛神弩，因为弩箭配备不同，威力也不相同。威力最大的能够威胁到全力防御的六十级魂师。威力最普通的也要比这基本版强上一个级别。足以令四十五级魂师饮恨，分为十二种弩箭，分别是穿骨箭、雷火箭、破甲箭、裂刃箭、镇魔箭、霸王箭、冥阴箭、断龙箭、灭欲箭、龙须箭、陨灭箭和七杀箭。其中最厉害的就是陨灭箭和七杀箭。

    其实，比诸葛神弩厉害的暗器还有许多。其中，有一种暗器，体积不大，同样只有尺长，却是圆筒状，如果能够制造出来，保守估计，它也至少能够破开魂圣级别魂师的防御，包括武魂真身。就算是封号斗罗，在猝不及防之下，恐怕也要受到重创。

    只是制造起来却困难重重，不但对材料要求极高，而且对制造工艺更是精益求精，哪怕是头发丝那么细的些微误差，也无法制造出来。

    可惜，这暂时不在他的考虑之内。包括单体攻击最强的暴雨梨花针，以及群伤能力最强的佛怒唐莲，其他什么的阎王帖，观音泪。

    这些能够对封号斗罗产生威胁的。

    唐三很快清醒过来，人就是这样，自己无比重要之人落入敌人手中，就会想得太多，想到一切能够帮助他的事物。

    嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣，一连串机璜爆鸣之声响起。

    “谁！”

    雪清河在出房间时做出了反应。

    唐三带着另外三怪，在四个不同的方向放出了诸葛神弩，一共八十四道乌黑的暗影急射而出。

    在这个距离，唐三相信雪清河能够挡下的，剧本中他的实力可是七十级魂圣，真实武魂还是神级武魂天使，挡下这改良版的诸葛神弩是绝对没有问题的。

    然而令唐三没有想到的是。

    噗噗噗噗噗噗噗噗——

    在夜晚的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般绽放。

    叮叮叮叮叮叮叮叮——

    爆鸣出现在雪清河的周围，通体漆黑的弩箭密集的钉在墙壁上，地上。

    那血雾凝聚而成的烟花，让唐三他们呆滞住了。

    “这……这这这……”

    马红俊第一个忍不住开口。

    接着是唐蝶衣，戴沐白，最后是唐三。

    雪清河怎么可能抵挡不住！他不是武魂殿伪装的吗！

    他是千仞雪，武魂神级武魂天使，境界魂圣级别，怎么可能抵挡不住诸葛神弩的攻击！

    这个距离，明明能够挡下的！

    怎么可能是绝对的秒杀！

    鲜血，从他们那被诸葛神弩打的像筛子一般的体内蜂拥而出，血流就像一条条红色的蚯蚓，迅速在地上蔓延着，眨眼之间，已经染红了大片区域。

    唐三也顾不了那么多了，连忙上前去检查，验证尸体。

    经过一番检查，没有发现任何的不端，这具尸体是真真实实的男尸，紫极魔瞳下也没有发现雪清河的尸体有任何的伪装魂骨，其他伪装手段。

    “三哥，怎么样？”

    “他不是千仞雪。”

    “什么？他不是千仞雪？这怎么可能？”

    唐蝶衣不相信，里就是这么写的，雪清河是千仞雪所伪装的，是他的躯干骨的伪装能力。

    唐三说道：“他没有任何任何骸骨，我已经再次检查他是否戴有人脸面具，他并没有有任何的人脸面具伪装。”

    “那岂不是，他说真正的雪清河。”马红俊难言失色，“那我们岂不是闯大祸了”

    “小三，我们该怎么办？”戴沐白也知道这次真的是闯大祸了。

    不管雪清河是真是假，他们没有证据证明雪清河是假的，反倒是雪清河已经死在了他们手中。

    话音刚落，一声瓷器掉落在地上破碎。

    “啊！太子殿下被杀了！有刺客！”

    随着声音响起，顿时惊动了太子府邸所有守卫护卫。

    唐三一行人也被这一声呼喊反应过来。

    “不好，快走！”

    如果能够证明雪清河假冒的还好，现在雪清河确确实实死在他们手里，虽然他们伪装了自己，但一旦被抓住，更加难以证明他们的话，证明雪清河的假的，何况雪清河被人冒充，难说整个太子府都是武魂殿的人。

    当即，四人立即释放出自己的武魂，武魂附体。

    唐蝶衣和马红俊武魂都是飞行类武魂，展开飞行魂技后立刻飞天而起，带着自己的小伙伴。

    太子府邸里也有魂师的存在，拥有飞行能力的魂师也有。

    以及唐三的暗器配置。

    一架架诸葛神弩架起，瞄准逃跑飞走的唐三四人，发射。

    因为飞行高度超过了有效杀伤力范围，弩箭很难伤害到他们。

    唐三看到一架架诸葛神弩射朝他们射顿时发懵了。

    这是怎么回事？

    诸葛神弩是他的专利，是唐门的智慧，为了要防止别人来模仿了，里面有防拆卸装置，一拆开，里面必然损坏，想要修复它，必须要换上几个零件才行。

    现在其他诸葛神弩却出现在太子府邸，难道诸葛神弩已经被人破解了吗？

    马红俊戴沐白这边，因为他们飞得较低，诸葛神弩弩箭，不停的招呼在他们的身上。

    “胖子！你个草鸡！你快飞高一点！老子快被射成刺猬了！”

    “戴老大，你别动啊，你不知道你很重啊！很难带得动你啊！”

    “啊！我的菊花！”

    ……

===第二百七十八章 你是怎么做到的===

看着在她熊喵监控下的史莱克七怪，熊喵为他们默哀。

    雪清河一死，天斗帝国可就乱了。

    “恭喜啊，千姐，没想到你还能有这样的道具。”熊喵看向身旁的已经恢复女儿身身体的千仞雪。

    肌肤胜雪，绝色容颜，她看上去像是只有十八、九岁的样子。

    雪清河早早被嫩死，坟头草不知道有多高，能够弄出一具真正的雪清河的尸体，可想而知里面借助了什么道具。

    千仞雪对熊喵说：“这可不是借助什么样道具，这确实是雪清河的尸体。”

    “什么？”熊喵不信，“雪清河不是早已经被嫩死了吗？按照时间来算，尸体只剩下一堆残骸了，你哪来的什么雪清河的尸体。”

    “怎么？除了道具以外，你猜不出有其他手段吗？”

    手段？

    熊喵仔细一想，很快猜到了什么？

    “暗夜邪神虎的时间掌握能力。”

    暗魔邪神虎，传说中，是邪恶之神降临到一只白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

    这种魂兽非常奇特，本身竟然拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间，六大属性。

    如果千仞雪在第六魂环获取了暗夜邪神虎的魂环，那么掌握了其中的时间能力，可以说得过去吧。

    “可你的武魂不是代表光明和神圣的天使吗？吸收代表邪恶和黑暗的魂兽，不会出现排斥反应吗？”

    “以你的智慧，还用我解释吗？”

    熊喵顿时又想到，天使代表光明和神圣，自然带有净化的能力，净化同化魂环中的邪恶和黑暗属性不要太正常，从而获取其他属性掌控能力。

    “明白了。”

    “天使武魂不管吸收任何魂兽的魂环，都会自动转化为光明和神圣属性。”

    这只魂兽的魂环她也想要，她不介意十万年红色魂环后的带一个黑色。能够把这头魂兽吞噬吸收，那么就能够百分百地获得它的所有属性，并且还有一定概率获得某些稀有的技能。

    可惜，没了。

    被千仞雪抢先一步了。

    如果千仞雪没有重生归来的话，可能，她的第六个魂环还是魂师完美配置的黑环吧，不可能会更好。

    “除了时间，还有其他很多起死人肉白骨的方法。”

    看到玄幻亦或者仙侠都清楚，起死人肉白骨，不需要什么时间掌控能力，只需某些丹药亦或者药液就能做到，再者就是通过某种阵法，依靠大量材料辅助。还有的就是邪术了。

    总之呢，方法有无数种。

    但在斗罗大陆这破地方，起死人肉白骨的方法根本不可能存在，也只有所谓的神能够做到，哪怕某个治疗系拥有最顶级的治疗武魂九心海棠，也做不到起死人肉白骨。

    “在斗罗大陆这地方还能有其他起死人肉白骨的方法，简直难以置信。”熊喵笑了。

    “别告诉我，还有其他的穿越者的存在。”

    差点忘记这一点了。

    多少年，熊喵一直在寻找其他的穿越者存在，所创办玄机学院就是为了召集其他穿越者来找她，这么多年过去，一个都没有，跑去日月大陆镇压了所有魂师，也不见有一位。回来后，也没有看到，系统到了6.0也找不到。

    千仞雪没有说什么。

    “男的女的。”

    “男的。”

    “不用说，基本上是馋你们身子的。”

    比比东万岁，武魂殿万岁，武魂殿三美，我全都要。

    男人最了解男人，或许她还是男儿身的话，可能也会怎么做，喜欢武魂殿三美……

    放屁，你那叫喜欢吗，你那叫馋她的身子，你下贱！

    虽然现在是女儿身，但……也不是不可以。

    对于一些直女来说，如果小姐姐太漂亮的话，真的也不是不可以。

    本身前身就是男儿身，更不用多说了。

    “还真是，万物皆可斗罗。”

    可能除了唐蝶衣这一位，还有其他和一样的人没有出现。

    “史莱克这次可就玩完了，明天整个天斗帝国发生剧烈的地震。”

    第二天，雪清河被暗杀惨死的消息开始如同星火燎原之势传开。

    老百姓眼中那位天斗帝国未来的明君圣主被人暗杀了，还是被人使用恐怖的武器所射杀的，当即纷纷为他痛哭流泪。

    作为雪夜大帝的继承者，优秀的雪清河太子一死，未来天斗帝国必然会落入那纨绔的四皇子和雪星亲王手里。

    在百姓们影像当中，这叔侄俩都不是什么好东西，叔叔天天拍卖场买女奴回家，侄子从小耳熏目染下会是什么货色，天斗帝国未来必亡于他们叔侄二人手上。

    雪夜大帝更是大怒，他根本无需怀疑什么事情暴露，假死脱身。

    他令人为自己的儿子验身，确认雪清河确实是自己真真正正的儿子，毕竟血脉是伪装不了的，是他雪夜大帝的血脉。

    帝后得知后更是崩溃昏厥未醒，还有雪珂殿下。

    雪崩和雪星战战兢兢站在雪夜大帝面前，他们也没有想到会发生这样的事情，雪清河被人所暗杀，更令人恐怖的是，雪清河就是雪清河，没有任何人假扮。

    “父皇（陛下），这不是我们干的……”

    “咳咳！”

    雪夜大帝咳出来了几声，因为雪清河的惨死，身体出现了异样。

    “朕说是你们了吗！”

    “咳咳！”

    顿时，雪星亲王的心，一下子就变得哇凉哇凉的。

    雪星亲王顿时便惶恐了起来，连滚带爬的跪倒叫道：“陛下，你要相信我们，这不是我们干的啊，我们怎么可能做出让人怀疑的事情啊。”

    雪崩跟着：“父皇，虽然你和大哥都说过，自古无情帝皇家，但我们不会就这样谋害自己的哥哥啊。”

    在他们眼里，雪夜大帝眼里即便自己的二儿子和三儿子，真的是给大儿子雪清河给嫩死的，雪夜大帝此刻也只能认了，是因为雪清河足够优秀，不是从小到大纨绔的雪崩能够比的。

    “你们两个够了！”

    这时，雪珂眼睛通红冲了进来。

===第二百七十九章 雪珂看错了人===

什么未来穿越，什么武魂殿窃国计划，雪珂根本不信。

    事情的经过，她了解过了。

    一切的一切源自于史莱克七怪，不能言语未来之事就被天打雷劈。

    这能相信？

    那宁风致能够言语出来没有事是怎么回事？猜出来的不算，是吗？

    剑斗罗感知皇兄府里有两位封号斗罗？就能说明皇兄是武魂殿的细作？

    为什么不觉得史莱克七怪他们安排的，让剑斗罗误会？让所有人猜疑皇兄？就因为二三两位皇兄的夭折，最大获益者在雪清河皇兄身上！

    以前说，如果是外人为了打击天斗帝国皇室的话，为什么唯独留下了长子？要知道，清河皇兄的天资虽然不如二皇子，年少时也是相当聪颖的。而雪崩之所以会变成纨绔样子，就是因为他不想死，当初雪星亲王亲自教导他如何才能保命的绝招。

    那么现在呢，清河皇兄被人谋害，最大获益者是谁？

    雪崩！

    还有雪星亲王！

    “你们觉得我会相信你们吗？从你们指认皇兄不成，到皇兄被杀，发生的事情不要太过巧合，你们说你们没有关系，你们认定不会有人怀疑在你们身上？认为不会有人犯这么愚蠢的事情？”雪珂喊道！

    “呵呵，雪星叔叔你可真是好算计。”

    雪珂哭笑：“先是谋害了我的两个皇兄，然后栽赃到皇兄身上，最近又利用未来之事造势，让皇兄死于非命，最后，再把雪崩变成傀儡，图谋天斗皇位！”

    这一番话，令雪星亲王和雪崩不由得联想雪清河。

    此时的雪珂身上似乎有雪清河的影子。

    “你，你胡说……我们没有……”雪崩声音颤抖起来，他似乎从雪珂身上也感受到了熟悉的压迫感。

    “你们明明知道史莱克七怪明明是背叛我们人类的叛徒，你们听信于人类叛徒的话，难道还不能证明吗？”雪珂吼道。

    看向自己的父皇，雪珂近乎歇斯底里哭喊：“明明看得出上三宗的七宝琉璃宗，被那个唐三的人类叛徒迷惑了，父皇，为什么你也相信所谓的‘未来’是真的？就因为唐三的父亲是唐昊吗？父皇，别忘记了，他也是人类叛徒啊！”

    “珂儿。”

    雪夜大帝被雪珂一通大喊，点醒了他。

    是啊，他当时为什么会相信他们的话，是因为上三宗的七宝琉璃宗宗主和剑斗罗作证吗？

    新奇以未来造势，他一方面又相信宁风致和剑斗罗，进而害怕天斗帝国落入他人之手，后面虽然说不怀疑了，更多的选择相信自己的孩子，但谁能想到自己的儿子就这么遇害了。

    一方面看起来确实，让人误以为是身份暴露，武魂殿退走。

    可尸体又怎么说。

    “父皇也相信清河。”

    雪夜垂垂老矣：“这是父皇的错。”

    可能真的是老了，容易轻信他人，如果早些把帝位传给清河，清河就不会被人谋害了。

    雪珂摇了摇头，说：“这不是父皇的错，父皇是帝皇，父皇是没有错的，父皇都是对的，父皇只是被人迷惑了而已。”

    雪珂看向雪崩和雪星亲王两人：“这一切都是雪崩和雪星他们两个，你们害怕皇兄登上皇位后继续对你们下手，所以勾结人类叛徒唐三，因为父皇认同昊天宗，认同于唐昊。又借用‘未来’造势，连同已经受迷惑到七宝琉璃宗宗主，迷惑父皇，才导致皇兄惨死。”

    雪崩一身冷汗，他这个皇妹什么时候变得这么强势了。

    更可怕是，她所说的话无法让他反驳，仿佛所做的一切都是为了皇位。

    不，他本身就是为了皇位，找到雪清河谋害两位哥哥的证据，然后揭穿他，坐上皇位。

    “不，不是……”

    “你除了这句话没有别的话了吗！”

    雪珂五指紧握，恨恨看着他们。

    “父皇说过，自古无情最是帝王家，不会怪罪你们为了皇位，对兄弟大打出手。可能那时父皇打算准备让位给皇兄了，然后你们为了皇位就对皇兄动手了。”

    星亲王闻言，脸色顿时变得难看了起来，感觉已经不需要证据，雪清河的死已经指向了他们。

    连滚带爬的跪倒在了雪夜大帝面前，叫道：“陛下，你要相信我们，你说了那些话后，我们不可能这么做的，天斗帝国未来会在清河侄儿手上会变得更好，我们不可能动手谋害清河侄儿，让不成器雪崩担当大任啊。”

    “父皇……”

    雪崩泪眼汪汪的看着雪夜大帝。

    “这一切，对，这一切一定是史莱克七怪他们做的，可能是七宝琉璃宗也再参与在里面，还有昊天宗，明面上为的交好我们天斗帝国，实际上可能就是打击我们天斗帝国，甚至是夺下他们天斗帝国啊。”

    事到如今，雪崩开窍了一般，把过全部甩出去。

    “之前也是唐三那个人类叛徒找上我的，而且他们本身也是大哥的支持者学院中招来的人，也算是大哥引狼入室。而我也是因为已故的两位哥哥，怀疑大哥的身份，以至于大哥身亡啊。”

    听到这话，雪珂更是愤怒：“闭嘴！这根本不是皇兄的错，这一切都是那个人类叛徒，还有你们！”

    “父皇，你一定要为皇兄报仇啊！惩处这些杀害皇兄的混蛋。”

    史莱克七怪的唐三就是唐草，这是雪珂万分没有想到的，没有出这件事情，她可能永远不会知道。

    没出这件事情之前，她真的对还叫唐草的平民唐三动了情，上次她还问自己的老师，一个平民拥有什么级别的贵族身份才能与公主结合。毕竟像她这个年纪的女孩子，又有谁不喜欢英俊潇洒，又有着那样完美气质的青年才俊呢？

    想来，这可真是讽刺！

    一个人类叛徒，他爸爸也是。

    当年武魂殿追杀唐昊是对的，却没有给公布出来。

    武魂殿后来说的都是对的：心机深沉的魂兽化形为人接近昊天宗少宗主，意图颠覆人类社会！

    现在呢，人类和魂兽的杂种可就不是颠覆了他们天斗帝国吗？

===第二百八十章 未来的女帝===

比起外人，雪夜大帝更愿意相信自己的孩子。

    昊天斗罗再牛逼，也和魂兽生下的不人不兽的怪物，还祸害了自己的儿子，当真不得好死，绝对不能放过轻易他们。

    雪夜大帝下了死令，全力通缉史莱克七怪唐三，以及其余其余几怪。

    七宝琉璃宗被当做受到了迷惑，还需要七宝琉璃宗的支持，不予追究，但需要解释。

    至于雪崩和雪星亲王。

    “你们两个都罪无可恕，但是朕念在你是朕的亲生骨肉和亲弟弟的份上，废掉你们的魂力，削去你们的贵族之位，将你们贬为庶民，用你们的下半生好好的反省一下你的过错吧。”

    雪崩和雪星一听，面色一变，没想到雪夜大帝会这么狠。

    因为雪清河一事，竟然要把他们给废了。

    不是说所有的继承人都死了，最后只剩下的一个坐上皇位是板上钉钉的事情吗？

    雪崩和雪星无法接受这个事实，儿子只剩下他雪崩这一个，他也被废了，那未来的天斗皇位该谁来坐？

    就算坐不上那个位置，也有权利能享受到平民所享受不到的乐趣，逼良为娼，霸占民女啊什么的。走到天斗城的大街上，若是看到哪个美女，可以随意霸占。以及终日花天酒地，坐享花不完的钱。

    可要是被废了，这样的纸醉金迷的生活要一去不复还了。

    雪崩虽然是装着纨绔，但是实际却是乐在其中啊，因为他可不敢假装，而是真的在做，久而久之沦陷在其中，难以自拔。

    而且他们的魂力虽然拉胯，但好歹是一个魂师，只要是个魂师，在大陆上，无论走到哪里都是无形之中的贵族。父皇竟然要废了他的魂力，失去了魂力，他不就变成了真成了普通人了吗？

    这比杀了他们还难受啊。

    “不！父皇！不要这样对我，孩儿知错了，孩儿知错了。”雪崩不停祈求说道，“父皇，你只剩下我一个儿子了，你不能这么做啊。”

    “妹妹，你快劝劝父皇。”

    雪珂恨恨说道：“别以为我不知道你们在想什么，皇兄说过，天斗帝国的未来真要交到你们的手中，必然会成为傀儡，以后天斗帝国会落在谁人的手里都不知道。”

    “不！父皇，孩儿会好好改正的，这么多年来孩儿也是怕被大哥谋害才伪装成纨绔的，请父皇相信孩儿，孩儿会做好一个未来的帝皇的，为百姓造福，带领国家走向富强，国之疆土，寸土不让！”

    雪崩把能说的一股脑说出来，他真的可不想就这么被废了。

    雪星亲王：“陛下，还请陛下收回成命，请相信我们。”

    雪夜大帝不耐烦的呵斥：“把他们两个带下去，立即执行！”

    两旁的甲士走到雪崩和雪星的两侧，拉着他们的双手架了起来，然后朝着大殿外走去。

    “不，父皇（陛下）。”

    “父皇，你只剩下我唯一的儿子了啊。”

    “陛下！你不能这样，你要为天斗帝国未来考虑啊！”

    雪星想要释放自己的实力反抗，却发现自己隐藏的实力直接被封号了，接下来的话都不是他要说的了。

    一身魂力被废，武魂破碎，这代表他们一生就这样完了，也别想继承皇位了。

    雪夜大帝能不知道这件事情？

    四个儿子，三个优秀，一个纨绔。

    三个优秀的死了，最后一个只是一个纨绔。

    作为一个帝国未来的掌权者，没有铁血手段，很快被那些贵族吃干抹净的，让他把帝位交给雪崩，他能把握得住？

    特别是帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制。

    雪崩一旦继位，不出意外的话，斗罗大陆将会进入一个动荡的时期，原本庞大的天斗帝国，也会在未来的一两年之内分崩离析。

    雪夜大帝或许也是疼爱自己最后仅剩一个孩子的原因，不愿意自己的孩子背负亡国的骂名，就让他一个老父亲一个人承担吧。

    废了儿子雪崩还有雪星这个弟弟，后面还有很多事情要处理呢，处理雪星亲王遗留下来的势力。

    作为一个皇帝，一个老父亲，遇到这样的事情，实在太悲凉了。

    雪珂静静待在雪夜大帝身旁，父皇的身边也仅剩她一个女儿了，整个大殿空荡荡的。

    雪珂眼含泪光，轻声喊道：“父皇。”

    面态已经苍老许多的雪夜大帝抬起手来，轻轻放在雪珂的小脑袋上。

    叹着气。

    这一幕，熊喵依旧当着观察者观察着。

    “不出意外的话，雪珂将会以雪夜大帝第五子的身份出现，女扮男装形式出现。”

    “我赌两包辣条！”

    帝国未来不能没有继承者，雪夜大帝三个优秀侄子嗝屁了，雪崩也被废了，继承者一脉不能落在其他脉手里，只能落在雪夜大帝一脉手里。

    如今雪夜大帝没有儿子了，只剩下雪珂一个女儿，公主，而公主一般只能作为政治联姻方向。

    现在她家发生这事，也只有她能够扛起来了。

    没想到，雪珂也会有当女帝的一天。

    熊喵笑：“你也是女扮男装，魂骨有着伪装手段，不知道雪珂会有什么伪装手段。”

    千仞雪说道：“雪珂她并不需要。”

    也用不着需要。

    “按理来说，天斗帝国这个贵族拥立的国家，作为帝王更是要平衡各方，要娶很多妃子，到时候她该怎么办？”

    “我当太子这么多年，站在我那一派的人，你见过有多少想要给我送人的。斗罗大陆是传承武魂的世界，不是你认知的那种世界。”

    熊喵懂了，点点头。

    斗罗大陆的设定是武魂，武魂的存在。

    武魂并不是随机出世的，而是以传承的方式，父传子，子传孙以此延续下去。

    正因为如此，那些大宗族才能依据武魂来建立自己的势力，大的像是武魂殿的千家，上三宗，下四宗，家族的好比独孤博的碧磷一脉。

    出现了阶级划分。

    神级，顶级，高级，中级，低级，废。

    两大帝国也是，星罗帝国传承的是顶级武魂白虎，而天斗则是高级武魂天鹅。

    只有传承的武魂，才能继承，要想传承家族武魂，按照武魂传承理论，必然是武魂等级比所传承低的，甚至是普通人。

    再者就是近亲，天鹅和天鹅还是天鹅。

    “额！不是，按照武魂传承理论，贵族里怎么可能没有普通女性。”

    千仞雪白了熊喵一眼：“你可真无聊。”

===第二百八十一章 雪清风===

雪夜大帝废了最后一个儿子雪崩连同亲王后，所有人都关心天斗帝国未来的走向，毕竟雪夜大帝没有了儿子，也就没有了未来继位者。

    原本分别支持雪清河和雪崩两派都不知道该怎么办，看不清天斗帝国未来的走向。

    就在所有人为帝国未来担忧时，雪夜大帝的第五子出现了。

    雪清风。

    雪清风的真实身份是原来的雪珂公主，除了雪夜大帝外，再也没有人知道他的真实身份。

    雪夜大帝的第五子雪清风的出现让所有人都出乎意料。

    众所周知，雪夜大帝一共生有四个儿子，这第二个儿子是从何而来的？没有人知道。

    只知道，在雪清河没有出事之前，没有人得知雪夜大帝有第五子，直到雪清河出事后，雪崩接着被废，没过多久雪清风就出场了。

    雪夜大帝更是对外宣传是自己遗落在外皇室遗脉，近日才寻回来的。

    随即被立为太子，作为天斗帝国最后唯一的继位者。

    接着就是雪崩和雪星一脉，雪星是被废了，但是这些年来也拉拢了不少势力，相当的庞大，本身作为最信任的一个亲王亲弟弟，触手遍及整个天斗帝国。

    有些更是寻找跟随雪星，哪怕是雪星已经被废，也要为自己谋划，谋划这最后的皇位。

    其余人早已转头投向新太子身上，包括原本的雪清河的一派。

    雪星派人暗杀雪清风，却没有想到雪清风也有着自己的铁血手段，将他最后的部下和家眷，一个不留，就连被废了的四皇子雪崩，最终也是尸骨无存，死的连渣都不剩。

    所有人都畏惧这位雪夜大帝第五子，不知道雪夜大帝是如何培养出来的。

    雪星亲王死后，雪清风太子更是继续追查雪星亲王的余党，一道严查的命令下来，那些人一下子就慌了，生怕会因此而受到牵连。

    一时之间，那些雪星亲王麾下的余孽，想要寻求国内其他势力的庇护，保全自己的身家性命，有些更是庆幸自己的重新站队。

    还有一些，被逼急后干脆反了，夺取天斗帝国皇位。

    反正雪夜大帝这些年的身体也快不行了，特别是又失去雪清河这个优秀的儿子后，新太子也很难站稳脚跟。

    最终，雪清风在雪清河留给他力量下，还有雪夜大帝的帮助，很快平定了那暂时的混乱，期间大批的权贵因此而掉了脑袋。

    雪清风本想着继续追查下去，天斗帝国不像星罗军阀掌控，里面的潜在更大的鱼，后却被雪夜大帝拦住了，而后雪清风也不得不暂时放弃。

    皇兄雪清河的死必然和雪星亲王叛逆有关，毕竟这货一直以来都想把雪崩纨绔那货推上帝位，当傀儡。被废后必然怀恨在心，伙同其他势力，颠覆天斗帝国。

    至于从一开始的七宝琉璃宗参与，最后也要来了解释，证实是因为女儿才被史莱克七怪所迷惑，才认定雪清河是武魂殿的细作。

    最后七宝琉璃宗损失了三分之一财富，雪清风才放过他们，毕竟宁风致曾经是皇兄生前敬重的老师。而且对于富可敌国而言的七宝琉璃宗，是千金散尽还复来的道理。天斗帝国还需继续和天斗帝国建立良好的关系。

    而这一切都是因为史莱克那人类和魂兽所生孽种唐三。

    因此，天斗皇家学院里面的史莱克也遭受到了清算。

    原本玉小刚弗兰德等人，在天斗皇家学院待遇很好，本想着就这样在这里养老也不错，结果没想到魂师大赛的时候出了小舞那档子事儿。虽武魂殿以不知者无罪没有过多追责，皇兄也没有追责他们，让他们史莱克继续留在学院。

    可没有想到的是，史莱克竟然是一群白眼狼，迫害了皇兄。

    而且加上他们本身就飞扬跋扈，天天一副高高在上，不把其他人放在眼里，史莱克学院的原班师生人马，在天斗学院难免就会惹人生厌。

    于是，史莱克预感会被清算，逃离天斗皇家学院，逃向了蓝电霸王龙家族。因为玉小刚的柳二龙的儿子不负众望表现出来了超强智慧，玉元震和玉罗冕大方接受了他们，具体还要看一年后的武魂觉醒。

    史莱克原师生逃向了蓝电霸王龙家族，却有一人没能够逃出雪清风的追捕。

    那就是不动明王赵无极，当年魂师界恶名昭彰的存在。

    或许在史莱克自己人的认知中，赵无极还算是个好人，但其他人眼里，现在在雪清风眼里，赵无极还是当年的恶人，以前和别人生事斗殴的时候，误伤的平民百姓多了去了。因为魂师是无形的贵族，赵无极又是强悍的存在，天斗帝国没有定他的罪，也就武魂殿这个正义的组织没有放过他。

    如今，史莱克事出，雪清风自然不会放他。

    赵无极这种讲义气的人，雪清风已经清楚，跟这种人是问不出史莱克其他人去了哪里。

    雪清风要准备对付这种恶人，打个半残后，将其丢进了杀戮之都。

    杀戮之都那里比较适合赵无极这种人，别问雪清风如何知道杀戮之都，问就是有人告诉他，杀戮之都是一个什么样子的地方。

    这么做也是为了逼出史莱克其他人，直到将赵无极扔进杀戮之都也没有看到史莱克有人来救他。

    即便知道原史莱克老师被蓝电霸王龙家族护住了，雪清风听从雪夜大帝的话，为了对付抵御野心勃勃可能想要统一大陆的武魂殿，还需继续和上三宗同仇敌忾，也就没有再出手。

    还有人类和魂兽的孽种，人类叛徒唐三的老师玉小刚，他所剽窃武魂殿的知识、理论，得来的名声，以及和自己堂妹成婚，还产下一子。

    雪清风一一公布了出去，武魂殿出面知识剽窃证实后，其他相关利益受到波及的势力跟着出证，继而也让他落得一个身败名裂人人喊打的下场。

    在雪清风的打压下，史莱克这个名字最后也是触底臭了，特别是得知史莱克是个什么玩意后。

    把学生取得的荣誉归于学院，把学院教育失败归于学生。

    报名的学生，没有录取，学费直接被扣押。

    进入到学院的学生，没有良好的教学环境，所谓的教育，除了整天听史莱克的老师们在那边灌输心灵鸡汤，你们是怪物，怪物就要有怪物的培养方法，然后跑跑步，然后就是在索托城斗魂场斗魂等等，就没有了。

    吃饭吃糠咽菜，住宿住得烂。

    在这艰苦朴素的环境唯一走出所谓天才品牌秦明，第五魂环却不是最佳配置，不是有辱怪物品牌？

    史莱克弗兰德想以最小的代价，换取最高的收益，期间不知毁掉了多少人才。

    谷&lt;/span&gt;　　史莱克就是老师的一言堂。

    比如今儿个这个学生成绩考核不行，没有鼓励，直接开除！

    明儿个学生猎魂，被魂兽废了，没有因为老师保护好，开除！

    有天赋，却没有修炼环境，没有达到毕业条件，开除！

    雪清风更加的极度怨恨史莱克，天斗帝国内怎么会由这样误人子弟的学院存在。

    天才不常有，天才走到哪里都能成才。

    然而，这个天下，更多的是庸才，是普通人。

    一个学院，只挑最好的学生培养，却没有给这些学生应有的教学条件生活条件，耽误了他们成长，又毫不廉耻理直气壮的附在学生身上吸血，把成功的学子作为他们的品牌，失败别说出去丢人。

    雪清风针对于于这令人生厌对史莱克校风，也得到了曾经受害史莱克的人们支持，特别是被克扣钱财的平民家庭。

    得知这个消息的弗兰德也无法反驳，其他史莱克老师也无法反驳，曾经赵无极不时问弗兰德是用什么方法把那些天才骗进他的垃圾学院的。

    学生本就是天才，而不是他们培养出的天才。

    如果能够把废材培养成天才，那才是怪物学院。

    史莱克人人喊打后，深深刺痛弗兰德。

    唐三他们却依旧支持史莱克宁缺毋滥的校风，但对于史莱克的骂名终究无法反驳。

    雪清风的出现也是打破唐蝶衣对原著故事的认知，剧情的偏离让他越来也不敢面对于唐三。

    唐三则安慰她：“每个世界里的每个人都是活生生的人，每一个人做的举动都不会按照你自己的想法进行下去，正比如说原本故事里，比比东败坏武魂殿威信在前往武魂城路上追杀我，小舞身份暴露后没有像现在一样宣传我是人类叛徒，所以剧情永远不会有那么的简单。”

    唐蝶衣哭着：“那雪清河那里是怎么回事？”

    “雪清河被代替时一定死了吗？”唐三认为，“不，这不一定，武魂殿不可能没有想过身份会有暴露的一天，所以雪清河被代替时并没有死，而是在最有价值的时期将那重身份舍弃掉。”

    “武魂殿做到了，若不是雪崩那个蠢货，我们是可以应对的。”

    “那，三哥，瀚海乾坤罩该怎么办，现在那个从未出现的新皇子雪清风这么针对我们史莱克，针对你。”

    “放心吧，即使我不能按照剧本获取瀚海乾坤罩，我还有其他办法。”

    前世是怎么盗取唐门最高秘籍玄天宝录，之前是怎么暗杀雪清河的，现在怎么去盗取自己成为海神神祇钥匙的瀚海乾坤罩。

    “在此之前，我先去把杀戮之都把赵无极老师给带出来。”

    不管那时候史莱克再怎么不是，至少在史莱克的时候，赵无极老师不少照顾他们，非常爱护他们史莱克七怪。

    最为重要的是，赵无极也算做是一大助力，未来复仇武魂殿的助力，还有天斗帝国。

    他唐三去救他是应该的，如果天斗帝国没有将赵无极扔进杀戮之都，他得花费一番心思。既然天斗帝国把赵无极扔进杀戮之都，那可就好办多了。

    作为杀戮之都的杀神，是可以随意进出杀戮之都的，将一个人带出来还是可以做到的。

    杀戮之都出去的规矩不是只有地狱杀戮百场，通关地狱路就可以出去。

    另外一条路就是由杀神将其带出去。

    唐三要把赵无极带出去最为主要的想法是，不想让赵无极获得杀神领域，以唐三对赵无极的了解，赵无极是极有可能能够获得杀神领域的。

    因此，唐三保持着自己温良恭俭让的好形象，前往杀戮之都把赵无极老师带出来。

    “不行，小三，杀戮之都太危险了，能不能去！”杀戮之都那个鬼地方弗兰德是知道的，基本上进去了就不能再出来了。

    “是啊，小三，你不能去。”玉小刚也不同意。

    唐三说道：“放心吧，老师院长，杀戮之都我已经去过一次了，我在那里力量已经在那里获得地狱杀戮场百场，成为了杀神的存在，能够自由出入杀戮之都，也能够任意带人出来。”

    众人也是震惊唐三竟然已经去过杀戮之都，还成就了杀神称号，那就不担心了。

    “老师，院长，你们就放心好了，我一定会把赵无极老师给带出来的。”

    唐三很快动身前往杀戮之都，记得杀戮之都的杀戮之王是他的曾祖父唐晨，现在被一只卑鄙的九头蝙蝠王给寄生，要想掌控昊天宗那股力量，还需清醒过来的曾祖父唐晨，要想让祖爷爷清醒过来，还需获得海神三叉戟，使用海神之光救助。

    杀戮之王可不知道这件事情，看到唐三回来，没好气问：“你已经拿了杀神领域了，还回杀戮之都做什么？”

    杀神返回杀戮之都向来没有什么好事，都是保送自己带来的人获取杀神领域的。

    “我没有别的原因，我来是带一个人走的，来到杀戮之都的人不再有名字，只有编号，找起来相当麻烦。”

    “杀戮之都有杀戮之都的规矩，你想……”杀戮之王非常意外，这还是第一次。

    “你想带谁离开。”

    “赵无极，他说我的老师，是不久前被人送来杀戮之都的。”

    既然是带人离开，那就好说了，杀神带着一人离开是可以做到的。

    杀戮之王立即让侍女去寻找赵无极，侍女回来时带回了一个不信的消息。

    就在刚刚，赵无极死在了地狱杀戮场上，成为了杀戮之都血池的养料。

===第二百八十二章 奥斯卡回归送来的八宝===

赵无极被扔进杀戮之都参加的第一次杀戮场就嗝屁。

    也是，不能使用魂技的赵无极，和杀戮之都里面的其他魂师没有任何区别，只能在里面不断挣扎罢了。

    直到某一天，死在某一场杀戮场上，没想到第一场就结束。

    唐三得知这个消息，也没多说些什么，离开杀戮之都。

    弗兰德同其他史莱克得知这个消息，无比伤心，史莱克行骗这么多年，他们的感情深厚。

    唐三也表现很伤感，有师生情，可能也有失去一大助力在里面。

    故事几乎走完了大半，他所能掌控的势力，可能也有海神岛和昊天宗。

    唐门……上次暗杀雪清河一事所看到另外势力配备的诸葛神弩，他已经知道被谁给破解出来了，还是武魂殿，武魂殿拥有全天下大部分的魂师，能够拥有几位能人异士也是正常的，更何况金属之都的楼高早早被武魂殿给收买了。

    果然，每个世界里的每个人都是活生生的人，每一个人做的举动都不会按照你自己的想法进行下去，事情永远不会那么简单，否则剧本上的他没有像他所亲身经历这样难过，光是魂师大赛上对教皇的不敬又打脸武魂殿，其他小伙伴没有遭遇清算，戴沐白朱竹清宁荣荣三人还好说，背后有势力，可马红俊和奥斯卡平民两人没有被清算就说不过去了，所以他们现在所遭受的，比剧本上要难过一些。

    不过，至少熊喵那人并没有刻意针对他们。

    唐蝶衣也是和他说过她所在的世界，在过去的斗罗同人基本都是穿越斗罗大陆，加入主角团，拜大湿为师，反抗武魂殿。不知道为什么后来，打倒史莱克的呼声越来越高。纷纷调转的阵营，开始加入武魂殿，拳打史莱克，脚踢玉小刚，虐死唐小三，迎娶千仞雪，出任新教皇，征服神界的历程当中。总之剧情怎么爽怎么来。

    熊喵给他的印象就是为了成神，不过要想成就更高的神位，修罗神是不可能的，毕竟这注定是他的双神位之一，能够获取的只有毁灭和邪恶的神位。而想要找到毁灭和邪恶的传承之地，可没那么简单。

    不过，总之，熊喵先行谋夺了原本属于他们的机缘，以及唐门的建立根基，这笔账他一定会找她算的！

    在暗器一途上，诸葛神弩虽然被武魂殿给破解了，但在尖端的暗器上并没有暴露，以后还可以在斗罗大陆上继续发扬光大唐门。

    在唐三盗取得到瀚海乾坤罩后，奥斯卡也回到了七宝琉璃宗。

    奥斯卡带着帽子走到了五年前离开的七宝琉璃宗前面，他抬着头看着这座奢华的城堡，还没来得及感慨，就照受到了袭击。

    来自史莱克七怪其他人的疼爱。

    一番打斗下，史莱克七怪惊叹与奥斯卡的实力，魂环两黄两紫两黑，成为史莱克七怪中魂力最高的存在，在第六魂技的镜像肠赋予的力量帮助下，以一敌四，丝毫不落下风。

    “小奥，五年不见你怎么变得这么变态了，竟然已经是魂帝了。”

    “小奥，你是不是吃了什么仙品啊，魂力才升得这么快！”

    “小奥，我不是告诉过你，你想获得力量要猎杀镜像兽吗？都告诉你了，你为什么怎么这么慢，现在才回来？”

    “小奥……”

    宁荣荣的出现，奥斯卡忽略了其他人。

    奥斯卡看着宁荣荣，双眼闪过一丝怀念与爱意，而宁荣荣看到奥斯卡的时候，眼泪止不住的流了下来。

    只见宁荣荣一步一步的朝着奥斯卡冲了过去，奥斯卡伸出手，然后两人相拥在了一起，仿佛要各自融入到对方的身体里似的。

    “哇——”

    宁荣荣放声大哭，双手用力的捶打，甚至张嘴就咬，却一句话也说不出来。

    奥斯卡任由宁荣荣的动作，眼角处流淌而下的泪水打湿了他那满脸的络腮胡子。

    这一幕，让史莱克其他人既羡慕又嫉妒，整个史莱克七怪当中，只有奥斯卡和宁荣荣这对恋人了。

    唐三的小舞被抓，戴沐白的朱竹清跑了，马红俊的……

    没有。

    实在是令人伤心，令人难过。

    为什么奥斯卡和宁荣荣可以重聚，自己的老婆却离自己而去。

    哇——

    ……

    “蝶衣不是告诉你了吗，你一个食物系魂师要想获得力量去猎杀镜像兽就好了，为什么不按照约定时间回来？”宁荣荣在奥斯卡怀里委屈着，虽然看过剧本，知道奥斯卡会晚一些，但没必要这么晚，没有仙草，最多也就是魂王而已，为什么奥斯卡还是这么晚回来。

    “对不起啊。”奥斯卡歉意的说道：“这些年的时间里，我一直按照唐蝶衣告诉我要猎杀什么能够使我获得力量的魂兽，我不想浪费在第四魂环上，在获得第四魂环后，我跟随一支小队误入了一个神奇的地方，吃了一株草，实力大涨后，决定放弃第武魂，在第六魂环获取。”

    “什么！”

    一旁的唐三等人有点不相信自己的耳朵，刚才他们疑问奥斯卡的实力问题，现在他们知道了。

    “小奥，你服用的是不是一株八瓣兰花，花瓣发抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。”

    奥斯卡点了点头：“咦～小三，你是怎么知道的？”

    得到确认，戴沐白和马红俊再度羡慕嫉妒恨，嚎啕大哭。

    “凭什么啊！凭什么，这小白脸既抱得美人归，也得到了仙草啊！”

    “你们在说些什么啊？”奥斯卡看不明白他们。

    唐三一番解释后，奥斯卡才知道是是怎么回事了。

    奥斯卡贱贱说道：“可能是我运气好吧。”

    是啊，运气实在太好了。

    大家没有得到的仙品，让奥斯卡在五年间在外的历练得到了。

    “奥哥，除了八瓣仙兰，还有没有遇到其他仙草？”马红俊连忙问道，如果现在就可以服用鸡冠凤凰葵净化邪火，那在好不过了，戴沐白也是一样，想要获得奇茸通天菊弥补天赋。

    “你们不用多想了。”唐三说道：“仙品，那是仙品啊，此物天上有，人间能有几回闻，小奥能够从另外的地方找到仙品，里面也未必能有其他仙品了，两株仙品不大可能长在同一个地方，更遑论是多株呢，那里又不是冰火两仪眼圣地。”

    这一句话，也绝了马红俊和戴沐白想要从奥斯卡手里获得仙品的期望，仙品，这么稀有，理所当然的不可能在同一个地方出现多株仙品，这是常识，又不是在冰火两仪眼那种福地洞天。

    正所谓，期望越大，失望也就越大。

    “如果一定要有的话，那一定是和八瓣仙兰一对的鸳鸯仙草，绮罗郁金香。”

    不看剧本，唐三不会知道绮罗郁金香和八瓣仙兰是一对鸳鸯仙草。

    “小奥，你所服用的仙品旁边一定还有一株的仙品。”

    宁荣荣看向奥斯卡：“小奥，三哥说的是不是真的。”

    奥斯卡点了点头，从魂导器中拿出了另外一株仙品。

    唐三，唐蝶衣，戴沐白，还有马红俊，瞬间被这株仙品吸引。

    正是绮罗郁金香，根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，顶端是金灿灿的郁金香，浓浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    有人欢喜有人愁，亲眼看到别人的仙品，戴沐白和马红俊更加的馋了。

    “好像要我的鸡冠凤凰葵啊～”

    “都怪那个熊喵娘们，偷走了我们的仙品。”

    奥斯卡没有看过剧本，奇怪他们在说些什么，正想问时，宁荣荣心疼他脸上的伤疤，那道的左边眼角下，一道疤痕从眼角一直延伸到下颌胡须之中。

    “你得到这两株仙品是遭遇了什么吧。”

    奥斯卡也没有隐瞒：“当时我和一只队伍在游历的时候，误入了一个魂兽领地，那里有着很多强大的魂兽，我们拼死战斗也逃不出去，最后只有人进入那处秘境才得以保命。”

    听到奥斯卡这么说，可见当时的情况有多么的凶险，整个团队就剩他一人，差点就回不来了。

    宁荣荣含着泪水气呼呼的说道：“奥斯卡，既然当时已经知道如何获得力量，叫剑爷爷陪你去就好了，为什么偷偷离开去冒这么大的风险呢，万一你死了，我怎么办呢？”

    当年，奥斯卡偷跑了出去，让宁荣荣哭了好久。

    奥斯卡连忙安慰：“对不起啊荣荣，当时我也是想要靠自己的力量去获得力量，这样剑斗罗前辈和骨斗罗前辈，还有岳父大人才会看得起我，才能够承认我。”

    宁荣荣使劲往奥斯卡胸口上狠狠砸了一下：“你这个笨蛋！”

    然后，往奥斯卡脸上亲了一下，四个大灯泡在旁边闪闪发亮。

    “谢谢你，小奥。”

    “荣荣。”

    “你们够了。”最终，唐蝶衣打烂了灯泡，“以后你们有的是时间腻歪，可是也得考虑一下我们的感受。”

    爱情，算了。

    仙品，人生哪能尝？

    “小奥，恭喜，有了绮罗郁金香，还有你的一身不弱于强攻系的实力，足够打破七宝琉璃宗两个辅助不能结合的规矩。”唐三说道。

    唐蝶衣也是嘻嘻笑道：“是啊，小奥，你恐怕还不知道，手上的仙品可是能够让七宝琉璃塔进化的存在，有了它，不怕宁宗主不同意你嫁给宁荣荣。”

    奥斯卡惊讶：“这真的可以吗？”

    “先去见一面你的岳父大人吧，看看如今你的成就。”

    在史莱克七怪生拉硬拽下，奥斯卡再次见到了他的岳父大人宁风致。

    宁风致和剑骨两位斗罗没有好脸色看着奥斯卡。

    “七宝琉璃宗的规矩你应该知道吧，宗门直系只嫁给拥有战斗力的人！”

    “当年我正是因为这点离开了七宝琉璃宗，今天我回来了，告诉大家我已经获得了属于辅助系魂师的战斗力。”奥斯卡说道。

    “胖子，戴老大，我们继续亲热亲热。”

    “啊～不要啊！”马红俊连忙拒绝，奥斯卡如今算是他们史莱克七怪最强的存在，除了能够越级挑战的三哥谁能挡的住。

    “不用了，你们在七宝城的动静我们已经知道了。”

    史莱克七怪发生的战斗，瞒不过宁风致他们，奥斯卡大显神威以一敌四，已经得到了他们的认可。

    六个最佳配置都魂环，二十出头的年纪！？

    正常在这个年纪不过四十级魂力，哪怕是消耗榨干未来潜力也未必做得到，甚至是怀疑奥斯卡成了邪魂师。

    后面才得知，奥斯卡是服用了之前史莱克口中的仙品，才能够做到的。

    “不过……”

    宁风致面色一板，严肃的说道：“你该不会以为你这样就想娶到我的女儿吗？”

    “爸爸。”

    宁荣荣小脸急道。

    “别以为你解决了辅助系魂师的战斗力问题，但该有的考验还是要有的，这是宗门的规矩。”

    “没错，想要娶我们的宝贝小公主，以你目前那点实力，还不够看，两个辅助系魂师，没有实力，感情再深一旦遭遇变故，又如何保护你爱的人那。”

    “剑爷爷，骨爷爷，你们……哼！”

    宁荣荣跑下去拉起奥斯卡的手，说道：“不管你们有什么考验，我和奥斯卡都会一起面对，我相信小奥现在的实力足以保护我。”

    奥斯卡拍着胸脯硬气保证：“不管岳父大人，剑斗罗前辈，骨斗罗前辈是否会再另外设立考验，我一定会完成的！”

    “就算我没有通过考验，我也会一直守在荣荣身边，谁想要伤害荣荣，一定要先踏过我的尸体。”

    看着这对为了爱情敢于面对原本不可能完成的爱情考验的情侣，没有人不为之动容。

    “好，记住你说过的话，如若不然，作为一位父亲，我绝不会轻易放过你。”

    终于，奥斯卡得到了宁风致同意。

    “多谢岳父大人成全，还有剑斗罗前辈，骨斗罗前辈。”奥斯卡兴奋的说道，一旁的宁荣荣则是满脸羞涩。

    “你叫我们什么？”

    宁荣荣捏了奥斯卡一下，奥斯卡才反应过来。

    “爸爸，剑爷爷，骨爷爷。”

    宁风致剑斗罗骨斗罗三位老人满意的点了点头。

    “爸爸，剑爷爷，骨爷爷，这是我的聘礼，能够让七宝琉璃塔武魂进化的仙品。”

    随后，绮罗郁金香给了宁荣荣，宁荣荣开始吸收这一株仙品。

    没过多久，宁荣荣吸收完成，她的魂力追上魂王境界。

    “荣荣，打开你的武魂，让大家看看你的武魂有没有发生变化。”唐蝶衣说道。

    宁荣荣点了点头，然后召唤出了自己的七宝琉璃塔武魂。

    在绚丽彩光的宝塔下，大家围了过来，开始数塔。

    “一，二，三，四，五，六，七，八……没了？”

    几个人再次数了一遍，还是八层宝塔。

    “可能是荣荣没有在更小的年纪服用仙品，所以只能够达到八宝的层次，仙品服用时的年纪越小，效果才会更加完整。”唐三解释道

    宁荣荣的武魂确实是进化了，也只是进化到了八宝琉璃塔这个层次而已，没有进化为预期当中最好的九宝琉璃塔这一层次。

    奥斯卡顿时明白了什么：“都怪我，如果我知道是这样的话，我一定会先把仙品送回来给荣荣。”

    宁荣荣嫣然一笑，亲了奥斯卡一口，说道：“没关系，小奥，无论是七宝，八宝，九宝琉璃塔，你永远都是我最爱的人。”

    宁风致也说道：“世上没有那么完美事，七宝琉璃塔能够进化已经是我们七宝琉璃宗每一代的夙愿，如今能够看到八宝的出现，我已经心满意足了。”

===第二百八十三章 穿越有风险带来的新流派===

这能怪奥斯卡吗？他又没有看过剧本，也不懂得仙品是什么玩意，要求年龄服用越早越好，能够从魂兽窝里拿出仙品已经是千难万险了。

    所以，宁荣荣的七宝琉璃塔并没有顺利的进化为九宝琉璃塔，在这个年纪和境界，能够进化成八宝琉璃塔已经非常不错了。

    要是让宁风致服用，顶多让七宝琉璃塔更强更漂亮一些，很难会发生变化。

    这也让史莱克另外没有仙品的四怪心理好受平衡了一些。

    “以后，以后我们七宝琉璃宗就该晋升为八宝琉璃宗了。”

    “荣荣，你可不要小瞧了这八宝琉璃塔啊，八宝的辅助能力可要远远超过七宝。”

    宁风致看向奥斯卡这位五年不见，回来翻天覆地的实力变化，逆天食物辅助系魂师，他的第六逆天魂技复制镜像肠复制别人的大部分实力。

    若不是只有他这么一位，就像九星海棠一样，同时间只能出现两位。七宝琉璃宗这个大陆第一辅助宗门的名号，恐怕就要让位了。

    “既然荣荣武魂晋级为八宝琉璃塔了，实力也突破了五十级，我们赶紧去给荣荣找一枚合适的魂环吧。”

    “说得也是。”

    “宁宗主，我们不用去猎杀魂兽，也可以让宁荣荣获取魂环的，而且还是百分百最适合宁荣荣的魂环。”

    宁风致知道他们说的是什么，通过海神岛海神神考获取。

    剑斗罗皱了一下，上次因为雪清河一事，七宝琉璃宗虽然没有遭受天斗帝国过多追责，但也因此损失三分之一财富让他相信史莱克七怪，很难。

    宁风致在和玉小刚接触过后，也证实了这个地方的存在，既然有真的有这么一个地方，让荣荣按照那所谓的剧本去也不错。

    剑斗罗再不乐意，最终也拗不过宁荣荣，史莱克海神岛之行，最后算是确定了下来。

    史莱克一方确定海神岛的行程后，熊喵另外干活去了。

    他……她也要抓紧时间了。

    她和千仞雪都要抓紧时间。

    唐三一行人没有仙品带来的天赋加成，以及本该获得机缘，海神成神之路的时间只会多消耗一些罢了。

    特别是已经得知了剧本，知道了他还有一个亲爷爷修罗神给他开小灶，从成为魂师路上开始，遇到各种危险，往往可以逢凶化吉，并且迎来一波实力的暴增。

    因此不会担心自己什么。

    成神的时间虽然不确定，延迟个几年时间是正常的。

    后面的时间可就关键了。

    千仞雪返回了武魂殿，同行的还有熊喵本人。

    熊喵前往武魂殿没有别的，纯粹是想要见见那些艺高人胆大，敢馋武魂殿三美身子的老司机们，熊喵绝对没想到，这些人早早被抓了起来，就在千仞雪觉醒后返回武魂殿后，后面千仞雪也没有和说说明，直到天斗宫变这段剧情才得知。

    来到武魂殿，直接前往关押老色胚的地方。

    而关押他们的地方没有想象中那么好，七个人被关押在了一起，关在一间狭隘的房间里。

    最久的关了快十年了，最短的是两年前刚来武魂殿的，无一例外的被封了魂力，就连万能无敌的系统拥有者，直接被打碎，真是凄凄惨惨戚戚。

    不过，每天的伙食还算看得过去，粗茶淡饭非常可以了。

    总之，看起来就像坐牢一样。

    不，这本身不就是像是在坐牢吗？

    好不容易，穿越一次，本想自己会走向人生巅峰，却没有想到落得这么一个下场。

    在看看他们萎靡不振的模样，坐牢坐得已经“乐不思蜀”了。

    正好这个点是开饭时间，她的空间里面有不少美味的热食。

    闻到已经很久没有闻到的香味，这些家伙一个个争先恐后冲了上来抢夺。

    所表演三口一头猪，比起隔壁的小舞，吃相可差太多了。

    熊喵笑笑，内心倒是出现了幸灾乐祸的想法。

    或许是庆幸自己穿越变身了，不然就会更他们一样，被武魂殿关押在这里面，吃吃不好，睡睡不好，日复一日的坐牢生活，实在让人无法承受。

    走向人生巅峰，她也算是做到了。

    “想不明白，今天武魂殿怎么会给我们这么好吃的。”

    “管他呢，被关了这么多年，也不看每天吃的是什么？老子嘴巴都没味道了。”

    “如果再给老子送个女人过来就好了，也对得起这次穿越了。”

    “你还说！若不是你们贪图觊觎武魂殿三美的身子，你们会落得这个下场吗？”

    “你还不是一样！”

    “我和你们才不一样，我那是地方签到系统，不过是到比比东房间签到时被发现了，要不然我现在就已经走上人生巅峰了！”

    “也不知道现在是什么时候了，算算时间应该是天斗宫变的剧情了，千仞雪老婆应该被唐三那混蛋发现了吧，现在应该在回来的路上。”

    “呸！还老婆！不知道是谁把我们丢进来的。”

    “早知道，我就先跟团唐三了。”

    “呸！你怎么不说，跟那个玄机的变故，那家伙才厉害，既不跟团，也不跟武魂殿，最后好好的，没有像我们一样被送进来。”

    “我也没跟团啊，我也想好好发育，为什么会被抓起来呢。”

    “诶～穿越有风险，跟团需谨慎。”

    “不是拥有系统外挂就可以的，我们还是等唐三毁灭武魂殿后，把我们救出去再说吧，可能只有等到唐三飞升神界后，才会轮到我们上场当主角。”

    “话是这么说，可是还要等多少年啊？”

    “好想出去啊～”

    “到时候我们出去成立穿越者七怪！”

    “说不定，这是属于我们的某种新流派开头。”

    “开局被武魂殿关押，出来时武魂殿亡了，唐三飞升了。”

    ……

    熊喵听着他们的对话，被关这么多年，这些人到没有憋出什么心理毛病，憋出的也只有生理毛病。

    “你们想出去，那是不可能的了。”

    穿越七人组看向牢笼门口，看到了穿着奇怪的女孩，印象中武魂殿可没有这位穿着兽皮连体衣的女人。

===第二百八十四章 等我成神===

“怎么就不可能，总有一天我们会出去的，到时候武魂殿已经灭亡了。”

    “哦～是吗？”

    熊喵呵呵笑道：“你们不觉得你们刚才吃的是一顿什么饭菜吗？”

    这时，这七人才反应过来：“断头饭！？”

    “这确实是断头饭！死刑犯在执行死刑前，总要让他临死前吃顿饱饭，才好上路嘛，不是吗？”

    熊喵一开口，就吓得这七人瑟瑟发抖，霎时间脸色变得极为苍白。

    如果他们拥有实力的话，不至于不怕死，甚至硬气反击，认定自己是主角，主角是无敌的存在。

    现在嘛，属于他们的外挂早已经被武魂殿抹去，现在整个人和普通人没有什么区别。

    他们大多都死过一次，各种意外而来，却这个世界出现了bug，导致来人不少，就连这个世界的千仞雪也差不多是个他们是一样的人。

    他们从来没有料想过这一天，被抓入狱后，对于自己对于的理解只觉得会是新题材，哪里会想到自己会有断头的一天。

    死亡，每个人都怕死，他们也不例外，哪怕他们已经死过一次，死亡再一次摆在他们面前依旧会害怕。

    “你们还有什么遗言吗？”

    遗言？能有什么遗言。

    对于他们而言，遗言就是下次穿越一定要好好考虑，不要那么头铁，尽干一些作死的事情，不然就连外挂都护不住他们，异世界没有自己所了解的那么简单。

    “就当是做一场噩梦吧，早死早超生，我这就送你们回家，回到那颗蔚蓝色的星球。”

    熊喵做出正准备动手的样子，他们做出了最后的反抗。

    等等！？

    你刚才说什么！？

    七人一个个顿时反应过来，刚才对方话里的关键词。

    异口同声道：“你是……”

    “难道你是……”

    “没错，我和你们这群倒霉蛋们一样，来自同一个地方。”

    听到这话，七人中最迟加入组织的那位认出来她。

    “是你！”

    “没错，是我。”

    也无需其他穿越者相认暗号了，比如什么耗子尾汁，干饭人干饭魂，干饭都是人上什么的。

    七人终于遇到了另外穿越者，那位最为幸运的穿越者。

    “很高兴见到你们，第一次见面竟然会是在这种地方。”

    七人纷纷叹了口气，何尝不是呢，他们本应该走着基本穿越者的标配，走向人生巅峰的路线，却没有想到，穿越有风险的风险，会落在他们的身上。

    真是。

    雪花啊～飘啊飘～北风萧萧～

    天地～一片～苍茫～

    “你能够来到这里，你能够带我们出去吗？”其中一人问到。

    “对啊，你能够来到这里，说明你已经和武魂殿打好了关系，你能够作保带我们出去吧？”

    “是啊是啊，我们都是来自同一个地方的老乡，你总不能不帮忙吧。”

    七人组很想出去，如今快十年终于看到了机会，自然不会放过。

    “想我们都是穿越者，有我们大家在一起，必然更加统领斗罗神界，称王称霸。”

    熊喵噗嗤一声笑了。

    “你笑什么？”他们问。

    “我突然想起了一件非常好笑的事情。”

    “什么好笑的事情？”

    “老乡见老乡，背后捅一刀。”

    “……”

    “你这是在嘲笑我们吗？这不是美人鱼剧场梗。”

    “你觉得这样子，好玩吗！”

    “别这样，人家到底还是一个妹子，大家好好说话。”

    七人表现各自的反应，有人恼怒，有人依旧保持良好的心态，到底是被关得太久了。

    熊喵摇了摇头，看着他们：“老乡见老乡，背后捅一刀，我不会因为你们都是和一样来自同一个对方就选择相信你们。”

    “什么老乡见老乡，背后捅一刀，不就是让你把我带出去吗？有那么难吗？”

    “而且我们都是站在武魂殿一方的，我们怎么会捅你一刀呢，你想太多了。”

    “这里大家都是一家人，一家人怎么会害一家人。”

    “妹妹，等我们出去了，我们会好好保护好你们的。”

    “停！打住。”

    熊喵打住了他们，说道：“我们的确也算是一家人，都是一个星球来的。”

    “但，该有防人之心还是有的，我可不会因为你们和我是老乡就会，带你们离开，何况老乡见老乡，背后捅一刀的例子可不在少数。”

    话很清楚，熊喵并不打算带他们离开。

    “你说什么啊你！你怕什么啊！那是他们，不是我们，我们和他们不一样。”

    “能够站在统一战线上，会害自己人吗？”

    会吗？

    “哼，这可难说。”熊喵说。

    “你！”

    七人被气急的败坏，咬牙切齿。

    “你要我们怎么做你才会相信我们，才会带我们离开。”

    “等我成神的时候，带你们一起飞升不好吗？”熊喵笑。

    七人反驳：“我们一起对抗唐三他们不好吗？一起成神不好吗？”

    熊喵摇头：“不好，我害怕你们会在背后捅我一刀。”

    “靠！！！”

    七人被熊喵的言语气得火大。

    世界上最可悲的事情之一便是，在异乡作为老乡，我明明不会骗你，你为什么不会相信我。

    “那你倒是说，要我们怎么样做，你才会相信我们？”他们不放弃又问。

    “等我成神啊，到时候就可以相信你们了，穿越者不骗穿越者。”熊喵还是笑。

    七人也是又急又气，都快哭了，这女的怎么这样啊。

    熊喵笑嘻嘻：“放心吧，用不了几年了，斗罗这个故事很快就会结束了。”

    “虽然我不能带你们离开，但我可以让你们像隔壁小舞一样，基本生活好过一些，需要的话可以叫人过来满足你吗生理需要。”

    他们七人说道：“我们需要的是那些吗？我们要的是自由！自由！”

    熊喵摊手：“那我就没办法了，而且你们把我当成什么了，我最多只是武魂殿的合作伙伴，并没有什么话语权。”

    “我不信！你都能够来到这里给我们送吃的来了，还说没有什么话语权？”

    “你们可能不太懂权力二字怎么写，就像……你们就当我过来探监好了。”

===第二百八十五章 你会成为什么神熊熊神===

“你！”

    “都是一家人，你为什么见死不救！”

    熊喵不再理会他们。

    “寒暄结束，我该走了。”

    说完最后一句话，熊喵离开了，任凭他们怎么在背后说他，都不为所动。

    走后似乎忘记了还要最重要的话没有说，算了，也不是多大的点事，正常穿越者异想天开的老司机问题罢了。

    “我还以为你会把他们给放出来。”见到千仞雪，千仞雪说道。

    熊喵说道：“放出来有什么用，以他们现在的心态，对于我们而言帮助不大，反而会影响到我们。”

    “我们的敌人毕竟是修罗神，一旦我们的变数过多，肯定会无视神界规则直接出手介入，拨乱反正，到时我们陷入不可挽回的局面。”

    穿越者本身就是一种变数，何况是出现了一手之数，变数暴露定然会引起神界井然，直接动手清除他们这些外来者。

    就像当年的魂导器文明发展一样，发觉有些要超出管控的时候，神界那些号称不会干涉下属世界发展的神明，就果断出手了，毁了斗罗大陆的魂导器文明。

    如果能够顺利发展下去的话，未来的人类或许能够发展出依靠魂导器就能够冲出这个世界，探索宇宙星空的文明。

    所以，神界绝不会允许有超出自己掌控的东西存在。

    故事结局稍微脑补一下，会比原本设定的结局还要惨。

    比如：武魂殿勾结域外天魔，荼毒斗罗大陆……

    千仞雪同意，一方面确实是这样，另一方面就是他们的个人问题了。

    “你的神考问题解决没有？”熊喵问。

    在他的认知中，千仞雪成神还是需要进行天使神考的，能够继承的神位也只有天使神。

    斗罗神界的神，不管什么神，只能有一位，而且只能通过神祇的继承方式，想要通过修炼百级成神凝聚神位是不可能做到的。

    所以，千仞雪的成神方式，估计还是要进行所谓的天使神考，无法避免的被海神动手脚。

    额……虽然这次没有和唐三产生交集，难说对象会不会发生改变，改变又会换成谁？

    再者就是，经历过天使之神顶级神考的人，他们都有一个责任，那就是一旦出现天使之神天使九考的人，就必须引导天使之神的传人继承天使神九考，并且在最后，打开成神之路最为关键的一步，献祭自己，为传人打开继承神位之路。

    千仞雪重生归来已经知道了这件事情，自然也是要解决最疼爱她的爷爷这天使之神的狂信徒，新的天使之神诞生对于他来说将注定失去生命，但是他还是毫不犹豫的想要展开神考，献身。

    现在千仞雪不用理会天斗帝国了，千道流这天使之神的狂信徒必然迫不及待拉着千仞雪去天神神殿接受神考。

    “这不用你担心，反倒是你，你要参加什么样的神位继承呢？”千仞雪问，她的神位注定是天使了，好奇熊喵要继承的神位会是什么。

    “熊熊神吗？”千仞雪探了下来。

    “斗罗神界有这个神吗？”熊喵别过头，分开一点距离。

    “那你打算是凝聚神位？”千仞雪又问。

    自己凝聚神位，成为那不受规则限制的神。

    这个过程要比继承神位困难许多倍，成功的希望渺茫，还需要借助一些外物才行。

    信仰成神。

    信仰成神无疑是一条捷径，需要收集到足够多的信仰，凝聚成神，方可成神，这种手段，不需要你有多高的天赋，多强的资质，只要你有足够的信仰，就能成神。

    只是收集信仰的过程，必然长久，海神成神便是花了近千年的时间，依靠整个大海信仰之力凝聚神位成神，成为斗罗神界一级神中最强的存在，仅次于神王。

    所以，只要自创神位成功了，那将会变的无比强大，至少都是拥有着一级神的实力。

    只不过，信仰成神会受限于信仰之力的影响，因为信仰就是神位的根基。当你的信仰足够的时候，信仰可以推动你的神位冲击更高的神位，但是当你的信仰不足的时候你境界下落的风险。

    这就是信仰成神，大起大落的风险。

    绝世唐门中，唐三知道这么一点，才会干预斗罗和日月两片大陆的统一，日月帝国又不信海神，日月帝国一旦统一，海神的信仰就会收到打击，信仰带来的经验值就会停止，所以下届逼迫橘子，确保自己的信仰力量源泉同时，还要日月大陆的信仰，让整个世界都信仰他海神。

    如果不通过信仰这玩意，另外自己修炼成神，成就将会更高，成长比其他寸步不进的神要好，有着无比更大的晋升空间。

    毕竟，自己的才是自己的。

    “大概应该吧，斗罗神界的神位似乎没有什么适合我的，可能只能自创神位吧。”

    “不过，我吸收冰火两仪底下的两位龙王的骸骨，未来突破百级限制没有什么难度。”

    “确实。”千仞雪点了点头，“不需要神位，到最后可以直接百级成神。”

    “等你完全消化完成冰火两位龙王的力量，估计你将会拥有神王级别的战力了。”

    要知道，冰火两位龙王以两名一级神之力，冰火合力可是能够抗衡神王的存在。

    熊喵完全吸收后，不需要神位继承，直接可以一步登顶。

    “或许吧，谁知道到时候需要不需要，需要的话就另说吧。”

    说起来很容易，但斗罗成神规则摆在那里，可不像别的世界的修炼体系，几乎没有任何的锁死限制条件，只要你能够做到。

    但在斗罗，完全锁死了人类飞升的条件，除了继承唯一便捷快速方式。

    “倒是你，你的武魂估计不会再局限于六翼天使了，十二翼天使不无可能。”

    “到时候你就知道了。”

    “那就是了，正常。”

    熊喵没有继续追问，千仞雪的武魂一定是晋升了的，是不是十二翼天使没有关系，反正神位不再是那原来的一级神，而是五大神王外的第六神王。

===第二百八十六章 恶心人妖===

这一世，千仞雪成就神王是没跑了。

    反倒是熊喵她，很难说啊。

    几乎没有神位适合她的，更别说神王了，真要随便找个神祇，不怕没有人不给她，相反可以直接从中获取魂力提升，找最不合适她的。

    来到教皇殿门口，熊喵停了下来。

    “我就不打扰你们母女两个了。”

    “你不来吗？”

    “这是你家，又不是我家，你们武魂殿窃国行动失败了，和我又没多大的关系，我去干嘛？你该考虑的是接下来你那个天使神狂热粉爷爷会不会和你妈妈打起来。”

    武魂殿窃国计划，本以为会避免同原本剧情中被揭穿，可始终没有想到唐蝶衣那个唐三党，拥有了记忆共享的能力，把剧本让史莱克都看了。好在他们武魂殿也早有准备，把真的雪清河送回去，天斗宫变的剧情以武魂殿完美收场，以史莱克谋害天斗帝国，落下的人人喊打的骂名上场。

    天斗帝国发生一场小反动后，开始有谁也不知道的雪夜大帝第五子雪清风上场，真是身份却是公主雪珂假扮。

    “来都来了，你觉得你还能走得了。”

    “！？”

    没得办法，熊喵被千仞雪拉过去见人，莫名有种见家长的感觉。

    再次见到比比东，比比东还是那么的年轻，容颜基本没有什么变化，要知道在斗罗大陆五十多岁的年纪，曾孙都有了。

    当然这也说得过去，当修炼到封号斗罗境界，大多数魂师都会出现返老还童驻颜青春现象，特别是在女性封号斗罗身上。

    从老牌的封号斗罗，比比东还有焰鹰斗罗身上就有所体现。

    反观男性封号斗罗，没什么可说的。

    比比东看着现在才回来女儿，多少有些生气。

    “这算什么？按照你的性子是不可能轻易放弃的。”

    听得出来，比比东话不对话。

    千仞雪顺着走说道：“他们已经知道了剧本，把雪清河还回去是最合适的，你也看到了，现在史莱克的情况可不容乐观。”

    史莱克如今想要站起来，除非唐三能够赢得未来，否则史莱克只能是史莱姆。

    “我问到是这个吗？我问的是你怎么现在才回来？”

    “在外面多停留几天不行吗？反正这么多年过去，你也不是习惯了。”

    一旁的熊喵万分惊讶，这和她想象中母女复合的关系不一样啊，八年前千仞雪不是和自己的母亲和好关系改善吗？怎么现在看起来，只是稍微缓和了一下。

    是因为不喜欢女儿带给她的武魂改变吗？想想应该是，天使武魂是比比东最讨厌的，女儿千仞雪虽然替她洗去了原本丑陋的两大蜘蛛武魂，却换成了她最为厌恶的天使一族，厌恶天使武魂，即便是和天使相反的黑天使。

    “是因为她吗？”比比东的目光看来下来。

    熊喵被这道目光激灵到。

    “一个男人的灵魂呆在女儿身里，简直罪无可恕！”

    欸！？

    熊喵开口了：“这关我什么事？这又不是我所能决定的事情，我来到你们这个世界就变身了，出生的性别又不是我所能决定的。”

    “难道你也想和那七个家伙一样，打算图谋于我们。”比比东冷冷道。

    她本身最讨厌就是男人，千寻疾密室斗罗那件事情发生之后，以前的比比东就不喜欢除了玉小刚之外的异性。

    收徒也是，武魂殿黄金一代为什么只有胡列娜成为教皇的徒弟呢，因为很简单，邪月和焱都是个男的。

    现在，得知一个男人的灵魂住在一个女孩子的身体里，想想就厌恶恶心，怎么会有这种人存在！

    最让人气愤的是，身边还拐有两个长得非常哇塞的妹妹！

    “说实话，确实有这个想法，不过变成女的后这么多年，早已经没有想法了。”熊喵实话实说，对于武魂殿三美，确实没有任何想法。

    非要说有点话，千仞雪还算不错。

    “反正现在这样，要怪就怪这个世界没有孟婆汤吧。”

    拜师比比东，左拥胡列娜，右抱千仞雪，加冕当圣子，大陆横着走，黄金二人当小弟，菊鬼哼哈二将当保镖，这不香嘛，顺便再来魂兽共主古月娜一起风花雪月。

    特喵的都成女的了，她也没那个给人打针的作案工具。

    “这么说，你想成为男人。”比比东抬眼冷冷看着她。

    熊喵突然意识到，没路可走了，不管怎么说，都是死路一条。

    特喵的，干嘛要跟着千仞雪过来找罪受，刚才说什么都要离开了。

    “行了，妈妈，怎么说他也算是我们的盟友，未来的一大助力，就别针对她了。”千仞雪上前拉起比比东受，撒娇道。

    “都快三十了，还学什么小孩子撒娇。”比比东表面嫌弃，内心还是满足的，不过看向熊喵的样子，始终是一副想要吃掉她的模样。

    “不嘛，天斗那边好不容易脱身，当然是要好好陪伴在妈妈身边啊。”

    “哼！那你不立刻马上回来，跟着这人妖在一起干嘛。”

    人妖！？

    熊喵差点没有一口汽水喷出来，这话也太让人气愤了吧，你可是教皇喂！

    “这不是还想继续观察天斗帝国的情况嘛，也正巧那时候她从日月帝国回来了，刚好帮我处理雪清河问题。”

    “就这需要她帮忙吗？就算给他们知道剩下的剧本，我们也有办法处理雪清河的问题。”

    “是是是，妈妈你说得对，是我不好，下次我不会再这样了。”

    比比东严肃冷淡的神情这才舒缓过来，继而又抬眼鄙视的眼神。

    让熊喵感觉就算她变成女的了，你也别忘记你的前身是男的，休想打我女儿的主意，别以为我不知道，女孩子也有女孩子之间的爱恋。

    熊喵不知道该说什么是好，还是快走吧，眼不见为净，都不知道来这里干什么，搞的一出女儿要谈恋爱，对象却是同性的样子。

    (??皿?)这关我什么事！

    我对你女儿最多有好感而已，贪图美丽的样貌养颜而已，用不着针对女儿身里有着男人灵魂吧！

===第二百八十七章 我想要自己凝聚魂环===

“没什么事我就先回去了，看起来也没什么事。”

    明明之前两次见面不是这样子的，该不会是后面才知道她是魂穿女吧。

    那么一切说得通了。

    千仞雪又跟她在外呆了好多天没有回家，不生气才怪。

    “赶紧走！”

    比比东也是不想再看到她，无法忍受一个男的穿成女的出现在眼前，长相好看就更说不过去了，特别穿着这副另类模样。

    “妈妈，人家好不容易来我们家一趟，就让她住几天不好吗。”千仞雪说道。

    “怎么？和她呆了几天，回来你还想和她混在一起？”显然比比东误会了。

    “哪有，而且我们没有你想的那种关系，你误会了。”

    比比东不管，看向熊喵，没好气道：“你怎么还不走！”

    啊……这！

    熊喵看看比比东，看看千仞雪。

    最后说道：“有空再聊吧，你妈妈真的非常不喜欢我。”

    废话，谁会喜欢一个身体住着男人灵魂的女孩子。

    对于本就厌恶于男人的比比东来说，熊喵这个女身男灵魂的家伙就是一个……

    变态！无耻！龌龊！下流！猥琐！恶心！

    的玩意！

    熊喵离开了武魂殿，前往落日森林。

    开始处理接下来的事情。

    史莱克七怪唐三他们前往海神神考修炼，熊喵她们也有自己修炼的地方。

    冰火两仪眼。

    冰火两仪眼，仙草对宝贵生长地。

    冰火两仪眼底下的冰火两位龙王遗骸被她熊喵吸收了，但形成冰火两仪眼的其中能量还在，越是底部越是精纯浓郁，这也是为什么这里的诸多草药和仙草拥有魂力。

    如今冰火两仪眼的仙草依旧在生长过程中，因为冰火两位龙王骸骨被熊喵吸收走的原因，没有冰火两位龙王骸骨带有龙威的压制，这些仙草现如今纷纷开始诞生灵智，成长速度比之前快上了不少，可以算作是魂兽的存在了。

    原本这是万年以后才有的事，如今很快就会出现了。

    冰火两仪眼里，花小朵，朱竹清，独孤雁，还有白沉香正在里面畅游修炼着。

    那里的炽热和极寒哪怕是封号斗罗也不能承受太长时间，还是中间那交汇处比较温和地方。

    这平静的温泉水面上并没有任何温度的气息存在，千万不要被这表象所蒙蔽，这看上去平静的红色液体，其温度却足以和岩浆相比，要是在好奇心的驱使下去碰触它，哪里碰到，哪里就会直接被烧到消失。乳白色温泉这边也是，没有达到绝对零度的水准，哪里碰了，哪里就会冻成渣子消失。

    冰火两仪眼不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用。

    一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开，必定会爆体而亡。

    在此之前，熊喵给她们体验过削弱版的冰火两仪眼就不一样了，一层层冰火洗礼过渡，而且每天都要进行。

    时间久了，自然而然不再需要那烈火杏娇疏与八角玄冰草，也能不怕冰火两仪眼的极限气息影响，被那里的气息所毁灭，做到在完整版的冰火两仪眼表面长时间沐浴。

    所以，不再惧怕冰火两仪眼后，便可以在此像周围的植物在此修炼，吸收两种极端属性的天地灵气，修炼速度一日千里。

    在这里修炼一年，相当普通魂师苦修十年的修炼进度。

    在面对冰火两种极端属性的天地灵气冲击，只得运全身功力与之相抗，久而久之，习惯成自然，纵然在睡梦之中也是练功不辍。

    单在极寒泉上修炼也有极大的好处，心火自清，避免了急功近利出现的走火入魔的可能，练功时尽可勇猛精进，比常人练功又快了数倍。

    而且别忘记这冰火两仪眼来源可是冰火两位龙王陨落所化，两位一级神祇所遗留下能量带给修炼者者助力岂是常人所及。

    可惜原著唐三并没有并没有意识到这一点，只在服用烈火杏娇疏与八角玄冰草又在冰火两仪眼助力下获得冰火两免就完了。真要继续下去，他最开始的成就将会更高，魂师大赛上魂王不是不可能。

    但斗罗大陆终究讲的爱情，友情，热血，国仇家恨……

    要和自己的小伙伴们保持统一平行线上，不然在万年第四魂环后，魂力不会是四十一二级。

    熊喵的关注点不只是在上面，冰火两种极端属性的天地灵气冲击带给魂师的助力上，而是在另一方面上。

    周围的仙品植物会诞生灵智，最后化作魂兽，最主要的是那六大凶兽。

    是魂兽，就会产生魂环魂骨。

    那么拥有不一样系统的她，能不能从冰火两仪眼当中直接凝聚出魂环呢？

    唐三他们会得益于神考的神赐魂环，那神赐魂环来源字面意思就是消耗的是神力，包括魂环年限提高，那么她能不能直接冰火两仪眼底部那精纯的能量提取凝聚魂环呢。

    她那不一样的系统已经很强大了，魂导器都已经可以直接制作出来，那么魂环制作终归不会太难，现在只需要一个试验品，一个刚好需要吸收融合魂环的魂师试验品。

    “姐姐，你不要下来修炼吗？”花小朵问向岸上思考人生的姐姐。

    “不了，我在想一个问题。”熊喵说。

    “什么问题啊？”

    熊喵也不瞒他们：“凝聚魂环。”

    “(⊙o⊙)啥？凝聚魂环？”听不懂姐姐在说些什么。

    “简单来说就是魂师自己凝聚魂环。”

    明白了。

    “我们自己凝聚魂环。”三人微微惊讶。

    “姐姐，为什么你会突然想到这么一个问题？”

    “魂师自己凝聚魂环，这怎么可能做到？一直以来魂师修炼到瓶颈就需要去猎杀魂兽获取，魂师自己凝聚魂环，这从来就没有人能够做到吧？”

    “有可能的。”花小朵举手说道，“我最开始的两个魂环，包括第五魂环，就是依靠自己凝聚的。”

    “什么？”白沉香和独孤雁都惊呆了。

===第二百八十八章 如何凝聚魂环===

“怎么可能？”独孤雁第一个不信。

    熊喵点了点头：“这是真的，花小朵和我们大家都不一样，她的武魂是蓝银皇，来自于蓝银一族认定的新一任蓝银皇，魂环的获取，依靠蓝银一族的能量凝聚而出的本命魂环，最适合自己的完美魂环。”

    独孤雁还是搞不清楚：“意思就是说，只要魂兽一族的皇者就可以凝聚出魂环啦？”

    “这个，可以好好跟你讲解一下。”

    一番讲解过后，独孤雁知道是怎么回事。

    “原来是这样，这应该是魂兽一族的特权了吧，不准确来说是来自蓝银草一族的特权。”

    因为蓝银草多啊，量大且好补。

    “所以我更想问一下，化形魂兽是如何凝聚魂环的，我得需要一个参考。”

    好在身边有一位现成的化形魂兽阿银，不需要在跑回去武魂殿询问活生生的小舞。

    化形魂兽的魂环来源她知道，来自于它们本身原本的十万年的修为，但是是怎么做到的还要具体了解一下，方便她提取能量凝聚专属魂环做参考。

    怎么说她已经吸收了冰火两位龙王的骸骨，冰火两仪眼下所剩下的能量算作她的能量，力量来源。

    花小朵从冰火两仪眼中上来，换好衣物，释放出武魂，随后阿银也跟着出现了，类似以万年后才有的魂灵体系的魂灵体出现。

    熊喵很直接问：“你应该知道我要问什么了，所以说说吧。”

    其他三女也纷纷上岸穿好衣服，准备听课。

    虽然是魂兽，听听十万年魂兽的知识，如何凝聚属于自己的百分百专属魂环，不说有没有用，听听也是极好的。

    阿银说道：“你都知道我们化形魂兽魂环来源是原本十万年修为，由我们自己被封印十万年解封获取，你到底只是纯纯正正人类，想要像我们化形魂兽自己凝聚魂环是不可能做到的，即便你们人类能够凝聚出来魂环，年限不会超过百年，只能是百年。”

    “话虽如此，但我还是想知道。”熊喵说，“你也应该清楚人类的强大之处，人类具备极为恐怖的创造能力，从一无所有，经过一代代人的积累，所获得的知识就会越多当，对陌生的探索越清晰。不然，人类就不会从你们魂兽身上获取魂环得到力量，一代代发展到今天，以至于现在魂兽数量越来越少，强大的魂兽不多，看看十万年魂兽能够有多少只。”

    “如果我能够从你们化形魂兽当中，获得如何凝聚魂环的资料，相信用不了几百年，新的魂环体现就会实现，人类再也不需要去猎杀魂兽获取魂环了。”

    阿银听得很震撼，正是因为，在所有生物之中人类是潜力最大的种族，化形成为人类，去寻求那魂兽不能到达的永恒存在。

    未来真的能够实现魂师自己凝聚合适自己的魂环，不再需要猎杀魂兽获取魂环，无疑是一个全新的时代，对于他们魂兽而言无疑是最好的。

    “好，我告诉你们。”

    接下来，阿银开始讲解如何凝聚魂环的知识，包括如何赋予他人的魂环。

    说来原著唐三觉醒蓝银皇血脉，蓝银王协助他自行凝聚一个魂环，这个时空蓝银王给花小朵凝聚第一第二第五的魂环，就是这么一个道理。

    并非来自外界，而是来源于自身，将随着自身承受能力的增强而进化，每当在子民世界中时，它都会自行根据身体强度而变。

    这也是植物能够做到了，毕竟是植物，生命力比动物的还要强大。

    得到想要的的，又经过系统小熊同学的分析，再经过熊喵自己的理解，似乎差不多已经知道怎么回事。

    如果她的武魂是植物的话，那么她也可以做到和蓝银王一样，甚至是远比他更好！

    “真按照你说的那样，那么朵朵她是否可以自己凝聚魂环，毕竟她现在的身份的你们蓝银一族的新帝皇，对她来说应该不难吧。”熊喵问。

    阿银点点头：“可以的，身为蓝银皇的皇者，即便不需要蓝银王和我的帮忙，她也可以自己做到自己凝聚魂环。”

    阿银又说道：“但万年魂环还可以，十万年魂环那就不是，通过自己的子民就能够做到了。”

    “为什么？为什么万年魂环就可以凝聚，十万年魂环就不可以了？”白沉香好奇问道。

    熊喵解释道：“因为一只魂兽能够突破十万年的年限，其实那都是因为它们本身修炼到了一丝神性，也就说只有和神挂钩，魂兽才有可能突破十万年的年限，要不然这根本就是不可能的事情，它们化形魂兽想要凝聚十万年魂环是不可能的，即便蓝银草数量再多，生命力再完全，也难以凝聚带有神性的十万年魂环。”

    阿银点点头：“我们化形魂兽重修过后，所凝聚出来的魂环，也不过是你们魂师的正常配置，黄黄紫紫黑黑黑黑黑。”

    “朵朵想要凝聚魂环是不可能做到了，总不能让她的十万年第六魂环后是万年魂环吧。”

    九万九千九百九十九年年限魂环，终究是万年魂环，不是十万年魂环。

    十万年魂环的内部能量结构和万年极限魂环，哪怕只差一天，一个小时，一分，一秒，一毫秒，其中的差距也是天差地别的存在。

    没到十万年，就没到十万年。

    要么十万年魂环，怎么会是人人趋之若鹜的宝物。

    除非，熊喵给朵朵找个神位神考，九万九千九百九十九年，通过神考奖励提升，非常的简单将极限接近十万年魂环的万年魂环提升到十万年。

    对于蓝银一族来说消耗是巨大的，更别说后面的魂环位置还有三个，整个蓝银一族不够朵朵能够造的，而且没有任何魂骨获得。

    所以猎杀其他植物魂兽无疑是最好的选择，还是十万年的，必爆出魂骨，还是最合适的植物本源。

    朵朵的十万年第六魂环还是熊喵为她争取得来的，获得了一块不错的躯干骨，阿银也因此成为魂灵一般的存在。

===第二百八十九章 魂环年限提升===

魂兽要想凝聚出十万年魂环，那是不可能的了，不然斗罗大陆的规则不会不允许魂兽成神。

    想想看，魂兽能够凝聚出十万年魂环，就拿蓝银皇为例，作为整个大陆蓝银皇之主，可以直接做到十万年第一魂环起步，用不了几年就成神了，每个魂环都是十万年，用得着被唐昊那个糙汉子莽夫英雄拐回去当老婆吗。

    “有更好选择自然不会盯着本源，改天找不到其他十万年植物系魂兽了，挑选一下动物系的十万年。”

    天青牛蟒就是不错的选择，不过现在嘛，天青牛蟒后面才惨遭毒手，成了独孤雁都第七魂环，武魂朝着龙化方向更进一步。

    “真是动物十万年的话，那我再也不能像之前第三第四洗干净了。”阿银说道。

    “早在之前就不应该把所有仙品摘走了，不然到可以直接猎杀这六大植物魂兽魂环了。”

    当时也是一股脑全摘，那想到会记得没有冰火两仪眼底下冰火两位龙王尸骸的残余龙威压制，这些仙品才不会产生灵智，现在尸骸被人拿走了，这些仙品诞生出了灵智，只是大部分本源没有了，也就没有了那十万年的凶兽修为。

    这些灵物都是依靠冰火两仪眼加速生长的，一万年生长就相当于十万年修为，在一万年之内自然是无事，可一旦修炼到万年，实际等同于十万年的时候，也要承受十万年魂兽必然会出现的天劫。植物相比于动物类魂兽本就要脆弱许多，想要抵抗天劫就更是难上加难。更何况它们毕竟没有经过十万年这样悠久岁月的洗礼，几乎只要是修为达到十万年层次的植物，就必死无疑。

    因此，在没有把握的情况下，宁可让它们不诞生智慧，没有智慧就不受天妒，天劫会有，却要微弱的多，它们能活的更久一些。

    可现在难说了，压制他们的两位龙主没有了，留下来的能量营养还在，想不诞生灵智都十分困难。

    如果没有冰火两仪眼，正常修炼的话，一百万株植物能够诞生一只植物系魂兽就很不错了。而这些植物系魂兽能够最终修炼出智慧的更是百中无一。而在这里，只要有足够年限，几乎所有植物都能化为魂兽，这是何等机缘？

    “或许，试一下可以。”

    冰火两仪眼，一年十年，十年百年，百年千年，千年万年十万年，一比十的时间概念，如今才十年都不到，这些仙品百年修为都不到。

    想想，原著蓝银皇在此重修，加上自己蓝银一族的无私奉献的生命力，才得以重化新生五年时间即可重化人形，可见有离谱。

    熊喵起身走到冰火两仪眼的中心眼处，立于水面之上。

    开始实验。

    一缕光芒骤然从她的身上亮了起来，那一个个魂环接连出现在她身上，一黄，一紫，三黑，一红，整整六个魂环，散发着极强的压迫感。

    没有通过神考获得奖励，这样魂环的年限配置表现得多么惊世骇俗。

    最初的药浴炼体，千年第一魂环不无可能，后面对于熊喵来说也无关紧要了，现在有了阿银带来的魂兽凝结魂环的知识，加上自身有条件，可以大胆试一下提升自己的魂环年限。

    靠着系统小熊同学极其强大的运算能力，冰火两仪眼内的能量开始朝她汇聚。

    熊喵身后出现两道若隐若现的龙魂虚影，围绕着她盘旋。

    正是那冰火两位龙王的龙魂，当年被昏迷中的熊喵吸收后，它们就一直在熊喵身体里面沉睡，随着熊喵越强，吸收魂环越强大，它们逐渐苏醒了过来。

    不过嘛，苏醒过来的他们相当于三岁智商的小孩子，小小宠物。

    在能量大灌注下，熊喵身体周围环绕的六道魂环，其中第一道深黄色的魂环，微微颤动起来，很快由黄色彻底蜕变为紫色。

    无论是熊喵还是冰火两仪眼岸上的观众都惊呆了老铁，特别是阿银，魂师已经吸收了的魂环年限还能直接提升，这可和他们蓝银一族来源的魂环，随着自身承受能力的增强而进化一样了。

    人类果然是上天眷顾的存在，她说完没有多久，她就做到了，作为人类，那宛如是只有神明才能做到的手段。

    变化还未停止，第一魂环年限继续提升着，紫色的千年魂环重复以上的变化，颜色越来越深，越来越深……最终彻底蜕变为淡淡的黑色！

    这简直是在做梦一样，让人自扇一巴掌，看看是不是在做梦。

    然后熊喵继续灌注在千年紫色第二魂环上，千年紫色第二魂环没过多久，也完成了从千年到万年的变化。

    然后继续在那七万年年限的第五魂环继续灌注，最后提升到了九万九千九百九十九年！

    仅仅只差最后一年，就能够成为真正的十万年魂环。

    最后这个第五魂环漆黑中带着显眼的红色，介于黑色与红色之间，乍一看还以为又是一个十万年魂环呢。

    到了这里，熊喵按下了暂停键。

    并非是熊喵不想不继续提升她的魂环年限，继续灌注下去她也能够做到，甚至完全可以全部承受得住六个全十万年魂环带来的身体压力。要知道一名魂师，如果能够多一个十万年魂环，无疑会令他的实力比同级别魂师高上一大截。

    只是万年极限魂环和十万年魂环，构造完全不同，代表的可是真正的质变，不同百年到千年到万年，还有待研究中。

    最主要的是，系统6.0的运算能力不够，只能到十万年的一线之隔。

    岸上的观众看到熊喵最后停止万年第五魂环到十万年的演变，顿时有些失望。

    “怎么，这没什么吧？”熊喵看着她们说道。

    “为什么你的万年第五魂环不继续完成到十万年年限。”她们都是这个问题。

    直接提升魂师已经吸收的魂环的年限，只有神明才能办到的事情，现在她也能做到了，万年第五魂环距离十万年只差一线之隔，却就这么结束了。

    “万年到十万年是一个质变，不像百年到千年，千年到万年。”

    “那你能做到吗？我感觉是你可以继续提升下去的。”

    “可以。”

    “那你为什么没有继续提升下去？”

    “是因为第一次吗？”

    系统的事情是不能告诉她们的，毕竟人类，直接提升魂师已经吸收的魂环的年限，这可是只有神明才能办到的事情啊。

    “能达到这种程度已经非常不错了。”

    估计得需要系统7.0运算才能够做到。

    “魂师已经吸收的魂环年限要想真的提升到十万年，需要我的实力进一步加强才可以。”

    阿银认真看着她：“如果你现在能够做到把自己的魂环全部提升到十万年，那你基本上已经算是神明的存在了。”

    神明么？

    现在差不多也算了，系统不同其他系统，有些系统是可以直接兑换什么魂力丹和神赐魂环，而她的就是一台超级运算计算机，随着不断升级，最后实现运算裁定打击，构建高级概念打击，就是高级概念改写器什么的。

    初级概念改写器，在斗罗大陆可以实现让废武魂进阶，甚至先天魂力都可以改写，中级概念改写器更不用多说，先天满魂力是可以做到。

    除了超级和神级武魂比较难以改写外，其他的没有什么问题。

    系统6.0已经那么强悍，当年一开始还以为只是一个实用性地图工具，哪里会知道6.0版本就这么厉害了，超乎想象的存在。

    不知道完整版又会怎么样，达到什么程度。

    造自己目前自身的进度，在冰火两仪眼这里修炼，用不了几个月时间就可以到七十级了。

    “姐姐，你可提升自己的魂环年限，那能够帮助其他人提升魂环年限吗？”白沉香问。

    “可以的。”熊喵指向冰火两仪眼，“如果没有能量来源，我做不到。”

    白沉香张大嘴巴，此时在她的眼中，熊喵不是神明，也是胜似神明的存在。

    “要不给你提升一下你的魂环年限？”

    “这……”

    白沉香有些不敢想象，宗主已经对他们四宗族很好了，特别是他们敏之一族上，不敢再奢望宗主再帮忙。

    “没关系来吧，不过要看你们的承受能力了。”

    熊喵一把拉过白沉香，白沉香乖乖听话坐下。

    原地盘膝坐下，开启武魂附体的状态，背后锋利的尖尾雨燕的羽翼轻轻扇动。

    五个魂环落下出现，两黄两紫一黑。

    不到二十的年纪达到这种程度，相当的不错了，正常天才魂师现在四环，甚至四环可能都没到。

    熊喵开启系统小熊同学，打开操作位面，开始构建中级概念改写器，与冰火两仪眼的能量传输，定义魂环，进行魂环年限改写。

    白沉香默默承受咬牙坚持着。

    身体周围环绕的五道魂环，第一道黄色的魂环，微微颤动起来，随后颜色变得越来越深，越来越深……最终由黄色彻底蜕变为紫色。

    基本和熊喵的情况差不多，但在紫色程度就结束。

    第二魂环比第一魂环更深一些。

    第三魂环更深，紫黑色。

    第四魂环完全蜕变成黑色了。

    第五魂环……

    最后在白沉香身体承担的魂环已经达到了极限，停止了下来，再往上增加年限的话，真的会爆体而亡的！

    白沉香魂环配置紫紫紫黑黑，没有冰火两仪眼的淬体修炼，魂环配置也不过黄紫紫紫黑。

    “好了。”

    在稳定了体内的魂环之后，白沉香睁开眼睛，她能够感觉到此时的自己比起之前强的不是一点半点那么简单，眼中的惊喜不停，就像一只欢快的小小鸟。

    “继续，到你们了。”

    另外三女却拒绝了：“姐姐，不如你先休息一下吧，提升他人魂环年限，你应该消耗很大。”

    “没有的，我很好，相信姐姐。”

    接着熊喵继续提升花小朵朱竹清独孤雁的魂环年限，且将魂环年限都提升到她们当前所能承受的极限。

    手段宛如神明一般，令阿银实在想不通，人类是如何做到的，对方不过是七十级魂圣都没到的女孩，做出宛如神明一般的手段，还是赋予不同属性方向的魂师，说不定用不了多久她就能做到赋予他人魂环了吧。

    阿银看向冰火两仪眼，不仅养物，同样也对人体有着极其特殊的作用，感受着被两种极端属性的天地灵气冲击，这到底是一个什么样的宝地啊。

    说是神明的遗址也不为过，不然一个人类是怎么能够做到帮助他人魂环年限提升。

    结束后，魂环的年限提升，为她带来的加成是非常巨大的，身体素质以及魂力的浑厚精纯程度，都有了大幅度的提升！

    随着魂环年限的提高，原先的魂技效果，也变得更加的强悍，效果更加的厉害！

    魂环配置虽然比不上熊喵的全黑，但两紫开头后边全黑已经是非常毁三观的了。

    在下一个魂环上，他们可以追求更高的魂环年限。

    如果熊喵还是性别男的话，所带给她们的改变，可以肯定她们会以身相许了。

    这也是想想罢了，如果穿越不带记忆，不过是正常的投胎转世罢了。

    带了记忆，不管变成什么都得学会接受。

    “魂环年限提高了，那就出去适应一下再回来，继续修炼吧，劳逸结合，争取在三个月内到达下一个大境界。”

    十万年魂环放在第六魂环位置上，带来的魂力提升在五级，从日月大陆回来路上又提升了一级，如今在这里修炼一段时间，魂环年限在她的帮助下得到了提升，距离七十级大关更近一步。

    “是，姐姐。”

    打开系统界面上，许久未开封的十首烈阳蛇内丹。

    这对来说没有什么用处，也没用用得到的地方。

    “小雁雁，再送你一件礼物。”

    独孤雁看向那颗内丹，有种臣服叫人后退不敢轻易靠近的感觉。

    “这颗蛇中至尊内丹服用你有好处，虽然你的武魂进化蛟了，依旧可以更好的成就你。”

    PS：我得加快进度了

===第二百九十章 宛如神明===

独孤雁看看熊喵手中的十首烈阳蛇内丹，再看看熊喵，眼睛不禁有些红了，“不，这个我不能要，太珍贵了。”

    再珍贵的东西也得使用才会显得珍贵，不然只是垃圾而已。

    十首烈阳蛇的内丹或许早就该交给独孤雁了，按照十首烈阳蛇内丹的说法，是能够令任何蛇毒失效，并且克制所有的蛇类。

    换句话说，是解决独孤家族蛇毒反噬的最佳良药，不紧毒素不再反噬自身，甚至让碧磷蛇毒变成更为霸道的火毒，再让碧磷蛇另类进化，成为比碧磷蛇皇碧磷蛇后更顶级的武魂存在。

    不说唐三给不给独孤博，正常人都不会给，毕竟这玩意可是会令天地变色存在，怎么会随便其他人呢，还是和自己没有多少关系的人。

    熊喵愿意拿出来给独孤雁一家，倒不是显得她比唐三人好，实际身边除了独孤雁确实没有任何人比她家更合适，都是蛇。

    一开始她还打算给白沉香服用，看看尖尾雨燕会不会变成凤凰。

    当然，天底下没有平白无故的好事，没有无缘无故的爱，独孤雁明白这个道理，以前爷爷拿整个冰火两仪眼作为交换救她，为的解决她家毒素反噬问题，现在大方给她没听过洪荒异种的内丹，还交给她们，听起来就是用生命也无法交易来的存在，所有加起来，就前身条件，哪怕是用生命也还不了。

    “在这里除了我们以外没有谁比你更合适了，别忘记了你努力了是为了什么。”

    为了彻底解决家族碧磷蛇毒反噬问题，就算现在有杨无敌炼制药物解决，但还是治标不治本，削弱保证实力在一个水平面上，治好了也散尽一身毒功，封号斗罗连魂斗罗都不如。

    独孤雁不再拒绝，早在当年就认定自己家族要为熊喵世代赴汤蹈火了。

    服用后十首烈阳蛇的内丹后，独孤雁继续借助冰火两仪眼辅助吸收。

    吸收完成后，独孤雁的实力实实在在又涨了一大截，毒属性更加的霸道，距离八十级魂斗罗大关更进一步，洪荒异兽的内丹又岂会简单。

    独孤雁若是在此之前服用过仙品地龙金瓜，说不定碧磷蛇进化成美杜莎。

    在经过一定适应期后，继续在冰火两仪眼这块宝地修炼。

    唐三那边她也无需担心，是否会像原著那样经历生死波折，可以肯定会是更加的难过，毕竟整体实力都削了一大波。再怎么难过，唐三毕竟是主角，有亲爷爷修罗神罩着他，不会有什么事。

    时间就这么慢慢流逝。

    借助冰火两仪眼冰火两种属性冲击修炼，而且已经算作熊喵的本源力量，三四个月突破七十级大关。

    没有获得魂环，系统版本升级自动跳转到了7.0版本。

    可以构建高级概念改写器，弄出和神明一样的神赐魂环。

    神赐魂环是最好的存在，十万年魂环哪怕是魂兽献祭，都不一定有吸收神赐魂环来的好。

    熊喵以自身体内的魂力为引，吞纳吸收冰火两仪眼天地间的灵气，在自己的体内凝聚出一道魂环。

    这一道魂环是绝对百分百契合自身武魂特性的魂环，绝不参杂一丝一毫魂兽的杂质，就像化形魂兽阿银她们的魂环并不需要去猎杀魂兽，只需要达到十级瓶颈阶段，就能够自行凝聚而出。

    之前是已经吸收的魂环年限提高，现在真正的人类凝聚魂环。

    凝聚出来的首先是白色十年魂环，很快演变为黄色的百年魂环，再进化为紫色的千年魂环，黑色的万年魂环。

    随着时间的推移，那枚魂环的颜色越来越深，逐渐开始往着十万年魂环的方向而去，最后完成了一道血淋淋的十万年魂环。

    魂环配置为黑黑黑黑黑红红的顶级配置！

    成就当前斗罗大陆绝无仅有的魂圣，除了双生武魂多生武魂，史上没有任何一个人做得到。

    熊喵的第七魂环不用演示，和正常的器武魂的武魂真身一样，身后幻化巨大的魂师虚影，带着自身武魂进行攻击。

    另外，还可以器魂真身兽魂化，第三魂技的表现确实如此。

    世间还有第二个像熊喵的武魂真身有两种形态的，只有武魂殿的蛇矛斗罗。

    既拥有兽武魂真身的兽化增幅，又有器魂真身的坚韧强势，乃是武魂真身的极品。

    前提是需要武魂的特殊性，像昊天锤就不能兽武魂化，换做是青龙偃月刀之类的，就能青龙化。

    而且，只有在获得第七魂环的时候遇到几种特殊的魂兽，并且运气极好的情况下才有可能出现，要么就是武魂本身足够变态，不需要特殊魂兽，就能做到器魂真身兽魂化。

    之后，熊喵陆续帮助花小朵朱竹清她们为所欲为凝聚第七魂环，她们最后不负众望，近百天的时间承受住了十万年第七魂环对的身体压力，完成融合十万年魂环。

    这就是系统不同之处，没有系统帮助，系统的超运算能力，熊喵根本无法凝聚出十万年魂环。

    最重要的还是，冰火两仪眼这块宝地，冰火两位龙王陨落留下来的能量，有着冰火两种极端天地灵力。

    系统概念改写针对于属性改写，最后完成于百分百契合武魂自身特性的魂环。

    选择的她，真的就像和神明一样，可以随意的赐予他人魂环了。

    也除了她以外，没有人能够做到，包括自己自行凝结魂环。

    自行凝结魂环这种状态无疑是理想中的魂师，不依赖他人，不依赖科技凝结，凭借自行凝聚魂环。

    魂师自行凝聚魂环，必定是最适合魂师当前当前状态的年限，不会出现年限太高把自己撑死的情况。

    可是并没有人类凝聚魂环的修炼法门，而且熊喵利用冰火两仪眼中的大量能量才能够凝聚出魂环，可见所需人类凝聚魂环需要多少天地能量，就算可以凝聚，又需要多少时间，越高年限需要更多的能量，也需要更多的时间。

    所以人类是不可能自己自行凝聚魂环出来的，只能依靠外物，魂兽亦或者是科技，更好的是来自神赐魂环。

    除非和以前想过的一样，像其他修炼体系的世界一样，有着各种专属凝聚魂环的功法，否则自己自行凝聚魂环，不说耗时间，凝聚出来的魂环也不怎么样，更不用说魂技。

===第二百九十一章 觉醒吧罗三炮===

魂环一事然后，熊喵插指一算，算算时间，玉小刚儿子的武魂快要觉醒了，这么一件天大的喜事她怎么能够错过，当即前往蓝电霸王龙家族看看，见证这历史性的一幕。

    来到蓝电霸王龙家族，刚好是蓝电霸王龙家族一年一度的家族武魂觉醒仪式。

    每一次，都是蓝电霸王龙家族的盛况，宗主玉元震，长老玉罗冕等人坐在高位，看着广场中央站着的蓝电霸王龙家族的年轻一代。

    玉小刚和柳二龙近亲所生的儿子赫然在列。

    他叫玉小龙。

    六年当中，因为玉小龙是近亲所生，并不受家族的待见，哪怕在家族中展现出远超常人的智商，三岁识字，四岁熟读霸霸一下的武魂十大核心竞争力理论，五岁作诗三百首，也只被人当做继承他老爹笑话大师的称号。

    在斗罗大陆，是要靠实力说话的，没有实力，有点文采去武魂殿文学刊发表换取稿费，足够一辈子生活了，对于武魂才是天而言，文采只是人类精神消遣的工具。

    “小龙哥哥，你放心吧，你一定能够觉醒超越蓝电霸王龙武魂的存在，黄金圣龙的。”

    说话的正是跟着在玉小龙身边的一名软萌可爱的小萝莉，玉蘅，在整个蓝电霸王龙家族里也就她一人从小相信他崇拜他，陪伴着他长大，是那传说中青梅竹马的关系。

    与周围刻薄的眼神言语，玉蘅这么一个软萌可爱好看小萝莉站玉小龙身边显得格格不入。

    让熊喵感觉自己是不是走错片场了。

    玉小龙点了点头，伸手在玉蘅小脑袋上摸了摸。

    “小蘅妹妹，我一定能够觉醒出黄金圣龙武魂的。”

    近亲结婚的孩子，白痴的几率很大，但也有可能出现远超常人的智者，他玉小龙就是那远超常人的智者，觉醒超越蓝电霸王龙品质的武魂是百分百的事情，不然就对不起霸霸的理论了。

    “嗯！我相信小龙哥哥一定会成功的。”玉蘅小萝莉坚定的点了点头。

    边上，玉小刚使劲握紧着拳头，万分期待着儿子玉小龙的武魂觉醒。

    儿子已经展现出超过的聪明才智，觉醒的武魂必然是黄金圣龙，但他的身体却止不住的紧张，因为他等这一天已经太久了。

    只要儿子能够觉醒黄金圣龙武魂，以前那些落在他身上的骂名，再也不在，可以说拜拜了。

    很快武魂觉醒仪式开始，首先赫然上场的是风流成性的玉罗冕长老的又一个儿子，玉天流。

    从小展现出来的天赋，有超过被誉为蓝电双星玉天恒玉天心的存在。

    玉天流傲然站在觉醒台上，随着武魂进行的进行，很快一团夺目的蓝光从眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走，额头处多了一个蓝色的闪电标志。

    一条蓝电霸王龙出现，正是玉天流的武魂。

    再来看看魂力，先天九级魂力，是蓝电霸王龙家族新一代的天才。

    看着玉天流觉醒了蓝电霸王龙武魂，先天魂力还是九级，不出意外玉天流会是蓝电霸王龙家族的未来。

    这是家族的力量啊，太让人羡慕和激动了。

    玉天流心中忍不住升腾起来了浓浓的傲意，对着宗主和父亲一拜。

    随后转身目光一扫，落在了玉小龙身上，眼中充满了挑衅。

    没有人会相信玉小龙能够觉醒黄金圣龙，如今大陆上开始流传一句话，神明给你关上一扇门，必然会给你打开一扇窗，玉小龙不是近亲所生的傻子，展现出和他老爹的智商，那他觉醒的武魂必然还是一只猪猡兽罗三炮。

    “好了，下一个，玉蘅！”

    觉醒长老继续进行着武魂觉醒仪式。

    “小龙哥哥，到我了，我先上去了。”玉蘅说道。

    “好，加油。”玉小龙鼓励道。

    玉蘅蹦蹦跳跳礼貌进行觉醒武魂仪式长老一礼，开始觉醒自己的武魂。

    随后，金色传说光芒冲天而起。

    哇～那是一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。

    腹下四爪，龙翼张开，全身覆盖着厚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息，那强大的龙威四散，一道道金色电光围绕在玉蘅身体周围，全身光芒四射，悬浮在那里，就像一颗金色的太阳。

    全场的长老、弟子，都在这一瞬间，感受到了一股巨大的压迫感，特别是是在武魂上。

    所有人的脸上，都写满了浓浓的震撼，完全没有想到会见证到超级武魂的诞生。

    “这！这是！”

    作为宗主的玉元震都做不住了。

    边上的玉小刚也是，不敢相信蓝电霸王龙进化到方向黄金圣龙出现了，不过没有出现在还没轮到他的儿子身上。

    未来，那将是蓝电霸王龙家族的时代啊。

    如果他的儿子也能够觉醒的黄金圣龙武魂的话……没有如果，一定是。

    玉小刚此时的眼神里近乎充满了疯狂的狂热光芒。

    玉元震和一众长老非常重视，下令：“今天这件事如果有人敢对外透露出一个字，必将其挫骨扬灰！”

    隐藏在人群中的熊喵笑了笑，可惜已经有外人知道了，而且还不止一位，还有另外势力在你的家族身边。

    玉蘅蹦蹦跳跳回到玉小龙身边，玉小龙送上了自己的庆贺。

    “恭喜你了，玉蘅妹妹。”

    玉蘅依旧是一个小迷妹：“小龙哥哥，我相信你也一定会是黄金圣龙的。”

    玉小龙点了点头：“谢谢。”

    熊喵在人群笑了笑，她已经借助系统直接看出玉小刚的儿子玉小龙的武魂是什么。

    和他霸霸一样，是罗三炮

    不同的是，罗三炮带了雷属性。

    先天魂力也还算看得过去，七级而已。

    本来熊喵也觉得，这孩子极有可能继承他父亲的血统，觉醒出黄金圣龙的武魂，却没想到还是一样的离体武魂罗三炮。

    先天魂力七级也不赖了，近亲所生的孩子不是傻子已经很不错了。

    如果是先天一级，再次怀疑自己是不是走错废材流片场了。

    玉小龙武魂觉醒了，蓝电的光芒涌现出来.......

    看到蓝色的光芒，玉小刚登时就有些失望了，照这种情况来看，不出意外，只能觉醒蓝电霸王龙武魂了。

    这样也好，，这样也好，这样也好，蓝电霸王龙武魂也不差，只要不是和自己的武魂就好。

    然而，令人意外的是，蓝光之下，冲出来的不是一头威武霸气的龙，而是一头猪，不，是一条狗……

    身长超过一米五，腰围恐怕也差不多，通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动，四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

    头顶处有一个鼓包，圆圆的，雷光涌动，漫布全身。

    它一出现，就朝着玉小龙跑过来，用它那颗大头在玉小龙的腿上蹭着。

    对此有着印象的家人很快回想起来，这是什么玩意了。

    “这不可能！这不可能！这不可能！”

    玉小刚疯狂的抓挠着他这个小平头，声音充满了歇斯底里。

    整个广场充满了诡异的寂静。

===第二百九十二章 废材流 我霸霸是废材===

整个广场诡异的安静，只有玉小刚在歇斯底里的不可能。

    “竟然连蓝电霸王龙都不是，这玉小刚的血统到底是有多差啊！”

    所有人不禁都对玉小刚鄙夷了起来。

    玉小刚的儿子因为和柳二龙堂妹近亲所生，不是傻子就是远超常人的智者，六年来确实表现远超出来了是远超常人的智者，有希望觉醒黄金圣龙，但也只是有希望而已，父母的武魂会遗传给孩子，父母的天赋同样也会遗传给孩子。

    要看天赋，柳二龙绝对比玉小刚要高，没有玉小刚的存在，柳二龙就不会浪费二十年修炼时间去思念玉小刚，现在都是封号斗罗了。

    可儿子却没能遗传母亲的武魂以及天赋，完全遗传了霸霸的废物猪猡兽罗三炮废武魂。

    怎么不能够引起他人鄙夷。

    “我就知道，玉小龙会觉醒和他笑话大师老爹罗三炮武魂，真是可怜了二龙长老了。”

    “当初他勾引武魂殿教皇比比东不成，就勾引自己的堂妹，别跟我说他不知道二龙长老是他的堂妹，作为理论大师的他怎么会看不出来。”

    “明明二龙长老有封号之姿的天赋，怎么没有遗传给儿子，偏偏全部遗传来源玉小刚，他这血脉该说些什么好呢。”

    “笨！要知道他们可是近亲啊～传承武魂肯定传承差的那一边！天赋肯定也是一样！”

    “他儿子也是这么聪明，该不会以后也像他霸霸去勾引武魂殿圣女，又勾引自家堂妹，差点忘记还要剽窃武魂殿的知识发表可笑理论！”

    “他现在不是已经勾引到我们的蓝电霸王龙家族未来的玉蘅妹妹吗？玉蘅妹妹可是觉醒超级武魂，黄金圣龙！”

    “果然，有其父必有其子！”

    “都是废物！”

    “猪狗不如的废物！”

    “那他和他儿子的武魂猪不猪狗不狗的怎么说？”

    ……

    玉小刚的后代有机会觉醒黄金圣龙是没错，但是小刚的天赋遗传给后代之后，这个觉醒的概率将是微乎其微的概率，再加上是近亲所生的后代。

    “不！”

    “为什么，我不是废物！”

    “我不是废物啊！为什么要骂我是废物啊！”

    听着周围的言论，玉小刚快疯癫了，双手放在自己的寸头上不停的薅着！

    就连儿子玉小龙也是，周围的声音似乎都听不到了，负面情绪不断涌来，近一年再习惯别人对他的白眼不待见，此时的他似乎再也支撑不住。

    真是一个可怜的儿子，因为父亲遭遇，同样的命运出现在他的身上。

    熊喵承认，她有一定的责任。

    但也可以说绝对没有，玉小刚和柳二龙在原著结局之后突破了界限，养育后代了。

    这个孩子只是生错了时代，换做是原著，谁敢言语神之师和他的儿子！

    “我不允许你们这么说小龙哥哥！”

    声音不大，小小的身影却震慑住了所有人。

    正是那玉蘅开启了她的黄金圣龙武魂，超级武魂带来的压迫感，让他们都闭上了嘴巴。

    广场上只剩下她的声音。

    “小龙哥哥，你不用理会他们，你还有魂力没有测呢。”

    “说不定，你的先天魂力是满魂力呢。”

    天真的玉蘅拉着玉小龙出检测魂力。

    玉小龙行尸走肉一样被玉蘅牵着走。

    叮！魂力七级！

    “看吧，小龙哥哥的武魂是七级，才不会是废物呢！”

    可是，那又如何呢。

    议论声再起。

    “这走狗屎运了吧，觉醒这猪猡兽还能有七级先天魂力。”

    “怎么不是，世上只有妈妈好，还应该是二龙长老给了自己儿子七级先天魂力，否则就凭他玉小刚？二龙老师找个废武魂蓝银草成婚也比他强，至少武魂会是火龙，不会是他玉小刚这个废物武魂猪猡兽。”

    “哈哈哈哈！”

    玉蘅忍受不住这些人这么说他的小龙哥哥，当即要再次释放武魂镇压他们一次，就算她还没有吸收魂环，这些人也会因为她的黄金圣龙武魂感到血脉上的压力。

    玉小龙拉住玉蘅，摇了摇头：“玉蘅妹妹，不用了，能有先天七级魂力也不错了，至少我不会是废物。”

    不是废材流开局，不知道又会是什么，或许他应该去找神王预见者瞎眼斗罗素云涛帮他觉醒武魂的。

    “可是小龙哥哥，他们一样看不起你的武魂。”

    好好的蓝电霸王龙武魂，觉醒出一只猪猡兽武魂出来，哪怕你是先天满魂力，对于蓝电霸王龙家族来说，就是一种耻辱。

    “好了，我是不会在意的。”

    玉小龙勉强露出一丝微信，说不在乎那是不可能的，当发生在自己身上的时候，才能够明白的。

    就好像觉醒武魂是米田共，先天满魂力，脸皮不够厚的人是完全驾驭不了的。

    “玉小龙如果你还有自知之明的话，就不要像你霸霸一样，赶快和蓝电霸王龙家族的未来保持距离！”

    不知道谁人喊了一声，类似的声音接连不断响起。

    “玉蘅小姐，还请不要自误，为了这个猪猡兽武魂废物。”

    “你是我蓝电霸王龙家族的未来，不能被玉小龙所迷惑。”

    “你要看清他呀！”

    “都给老娘闭嘴！”

    一直在安抚自己的爱人的柳二龙再也忍受不住，有了和小刚孩子这么多年，她早已退去了戾气，朝着贤妻良母的方向走去，如今自己的孩子和爱人受辱，她怎么会忍耐？曾经的杀戮之角回来了！

    一股强横无匹的气势顿时如同铺天盖地一般朝着四周，一方席卷而去。

    在柳二龙强大的压迫力作用下，广场几乎在同一时间闭上了嘴巴，看着柳二龙都流露出了惊骇之色。

    柳二龙的霸气不只是源自她的魂力，同时也源自她的武魂和自己的脾气。尽管她是魂斗罗，但在那一瞬间爆发出的气息，就连封号斗罗的魂师也要为之侧目。

    “柳二龙，你想干什么！”

    见柳二龙要对自己的族人动手，玉元震和玉罗冕起身质问道！

    “干什么！老娘儿子现在已经证明了自己不是废物，这些人凭什么还辱骂我的儿子！”

    玉元震怒道：“觉醒那只猪猡兽还不够吗？哪怕超越了他的父亲又如何！我们蓝电霸王龙家族不允许这种有辱家族的武魂存在！这是对蓝电霸王龙家族武魂的耻辱！”

    玉元震表面是这么说，内心还是愿意接受他们的，可是他虽然是族长，但家族内，却并不只是由族长说了算的。

    当年大师拥有一个怎样的废武魂，还有那些给家族带来耻辱的往事，如今儿子复刻他的武魂，先天魂力上是超过他，但在蓝电霸王龙武魂骄傲的事情上不容有辱！

    “那老娘算什么？”

    “你和你儿子不同！”

    “呸！什么破蓝电霸王龙家族的骄傲，连自己儿子孙子都无法接受家族，这垃圾家族有什么值得骄傲的！”

    谈到蓝电霸王龙家族的骄傲，柳二龙根本不屑一顾。

    “你说什么！”

    其他长老也怒了！

    “说什么还要老娘再说一遍吗？”

    柳二龙火爆脾气一上来就很难压得下去。

    “好胆！”

    “玉罗冕，这就是你的你好女儿！”

    一众长老看向玉罗冕！

    “你们叫那个老东西干什么！我和他没有关系！”

    玉罗冕这个风流老爹，他从来就没有承认过！

    “你你你！”

    “你们都是些有眼无珠的老东西！既然看不起我们一家！这蓝电霸王龙家族！不待也罢！”

    柳二龙霸气侧漏说道，不是封号斗罗，胜似封号斗罗！

    玉元震大怒，一掌拍碎座位扶手：“即日起！玉小刚，柳二龙，玉小龙逐出蓝电霸王龙家族！”

    这熟悉的一幕，当年发生过一次，如今再次上演。

    熊喵眉头微微一蹙，这剧情又是什么展开，歪嘴龙王？

    如今的剧情展开倒是越来越有意思了。

    有眼无珠！不待也罢！

    这应该是男主角说出来才对，反倒是男主角的妈妈说了出来，真怀疑柳二龙是不是也是穿越者。

    “哼！儿子，过来，我们走！”

    玉小龙听话走向自己的妈妈。

    “哼！小龙哥哥走了，你们容不下小龙哥哥，那我也不愿意待在在这里了！”玉蘅小脸气呼呼说道。

    “不行！他们可以走！你不可以走！”

    “果然有其父必有其子！一年时间就勾搭走我蓝电霸王龙家族的未来！”

    “玉小刚一家果然是祸害！”

    ……

    “够了！”

    玉小龙也算是一个明事理的孩子。

    对玉蘅说：“玉蘅妹妹，你是蓝电霸王龙家族的未来，我不过是废物的儿子，遗传武魂也是废物，是给家族蒙羞的废物武魂。”

    “你不一样，你是蓝电霸王龙家族的未来，带领家族走向大陆巅峰的未来，不能束缚在我的身上。”

    玉蘅小脸眼泪花花：“不！我不要！我就要你！”

    面向一众长老：“如果你们要赶小龙哥哥一家人走，那我也退出蓝电霸王龙家族！”

    蓝电霸王龙家族一众长老以及蓝电霸王龙家族的子弟都被这句话给气到了。

    “妈的，我就知道这玉小刚一家就是一个祸害，看把我们蓝电霸王龙家族的未来祸害成什么样了！”

    “估计长大以后要和结婚了！绝不能容忍！”

    “特喵的！把那恶心的画面从我的脑子拿出去！”

    一条龙和一只猪猡兽会生出神马玩意！

    “蓝电霸王龙家族的骄傲不能荣辱！”

    不用家族族长和长老开口，一众家族子弟自发的把蓝电霸王龙家族的未来玉蘅小姐拉回来。

    “你们放开她！”

    “给老娘放开玉蘅！”

    玉小龙柳二龙母子儿子说道。

    “怎么！你们真的想要指染蓝电霸王龙家族的未来吗？”

    “别忘记了，你们已经不是我蓝电霸王龙家族的未来了。”

    “念在你们之前还是我蓝电霸王龙家族的人，再给你们一次机会，赶快离开，再敢指染我蓝电霸王龙家族的未来，定然将你们诛杀在此地！”

    只要利益足够，亲生儿子算什么？

    黄金圣龙武魂，绝不需要被玉小刚和他的儿子玉小龙给毁了！

    不然，蓝电霸王龙家族定然会成为大陆的耻辱！

    “玉蘅妹妹，没关系的，你好好留在家族吧。”

    玉小龙说道，不这么说，他一家人可能真的离不开了。

    “不过上三宗之一而已，并非离开了什么都做不了。”

    “家族做出如此强势的姿态，无非便是认为我和我父亲是家族的耻辱。不过，乾坤未定你我皆黑马，我的武魂是猪猡兽不错，但猪猡兽也有化龙的进化路线，霸霸妈妈伯伯的黄金铁三角就是最好的的证明。我现在在你们眼中是耻辱，是废物，那么总有一天我会定然能够创造出奇迹！站在大陆的巅峰！”

    “大陆的巅峰就凭你那废物猪猡兽武魂？”玉天流不屑嘲讽道。

    玉小龙没有理会他，继而铿锵有力说道：“看在以前我也是蓝电霸王龙家族一员的面上，玉小龙告诉大家几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    “好，好一句莫欺少年穷！老娘的儿子，就是不凡！”

    柳二龙也是大笑起来，能在六岁就说出这句振奋未来的话，未来岂会简单？

    在熊喵眼中，这句话用错了，六岁不是少年，而是小儿，应该是莫欺小儿穷才对。

    有关流派，熊喵想起来了，这还是废材流，没有走错片场。主角不是废材，爸爸却是废材。

    代表角色，土豆二儿子林动。

    “今日蓝电霸王龙家族带给我们一家的耻辱，我玉小龙日后定会会回来一一讨回！”

    玉小龙最后的声音铿锵有力，眼神坚定。

    可他的话在眼前这些人眼中，那是多么的可笑，在他们眼里，还是和当年他的父亲一样，最后做出的无能狂吠。

    就这，有什么意思吗？到最后不过一场空而已，玉小刚就是最好了的例子了，如今他儿子也要重走他的路，果真是有其父必有其子，等到未来再次回来时，说不定和他的父亲一样，带着一身笑话回来。

    在众人的目光中，玉小龙和柳二龙带着地上宛如死狗的玉小刚离去，在玉小刚眼里，儿子觉醒了和他一样的猪猡兽罗三炮武魂，一切都没有意义了……

===第二百九十三章 龙神斗罗===

玉小刚一家的离开并不影响蓝电霸王龙家族的盛况。

    玉蘅觉醒的武魂可是超级武魂，蓝电霸王龙武魂的进阶版，黄金圣龙。

    “玉蘅小姐，别理会那个废物了，他和你不是一个世界的人。”玉天流对玉蘅说道。

    玉蘅生气瞪了他一眼：“小龙哥哥才不是废物呢，能够写出那么多的诗，你们能够比得过吗？小龙哥哥的武魂总有一天还会进化到，变成和我一样的黄金圣龙，然后把你们打趴在地上。”

    “你！”

    玉天流恼怒玉小龙这个祸害，和他父亲一样，真的是，废物没有自知之明，专门祸害天之骄女。

    这时，玉元震走了过来。

    所有人恭恭敬敬喊了一声族长。

    玉蘅看着眼前把小龙哥哥一家赶出家族族长，眼里充满了怨恨，对这个有眼无珠的族长没有任何的恭敬，反倒是直直定定等着他

    玉元震看着这眼神，恨不得怎么会让玉小刚这个废物回来，一年时间就让他儿子祸害蓝电霸王龙家族的未来成这幅模样，当年就应该把玉小刚射在墙上。

    “玉蘅，记住你现在的身份。”

    “如今你不再是蓝电霸王龙家族普通的子弟，你是我蓝电霸王龙家族的未来，作为黄金圣龙武魂的拥有者，你要肩负起蓝电霸王龙家族的历史使命，实现蓝电霸王龙一个时代镇压。”

    “这是你拥有黄金圣龙，该有的觉悟！”

    “从现在起，外界的一切，都与你再也没有任何关系！”

    这些话放在蓝电霸王龙家族里任何一个子弟身上，都会让其非常亢奋，并且会坚定不移跟党走，落实发展。

    可被某人祸害过后，玉蘅哪能听得进去，什么蓝电霸王龙家族未来使命，这和她有个毛关系！

    “蓝电霸王龙家族的未来关我什么事，要我肩负什么使命责任，那你把小龙哥哥给我找我回来！”

    玉元震气得现在就想过去把那小祸害给斩了。

    保持着蓝电霸王龙家族族长的威严说道：“你不是说他会成长武魂最后进化成和你一样的黄金圣龙武魂吗？好老夫等着他回来，而你也要在这里给我好好修炼！”

    “等到你有绝对实力了，你想做什么，没有人管得了你！你去把玉小龙一家接回来都没问题！”

    “怎么样？”

    玉蘅听完，毫不犹豫点头应道。

    “好！一言为定！”

    显然，还是太年轻了。

    一个六岁的小女孩长大以后还能记得多少，在六岁这个年龄，正是最容易忘事儿的年龄，等过几年，恐怕连他的样子也快忘了，再过几年还能够剩下什么？

    现在还小，还单纯着，容易受骗，等到长大以后，懂事了成熟了明事理了，自然而然知道该怎么做。

    所以，时间会消磨一切，他们可以做很多事情，无须任何担心。

    给小孩子洗脑，这不是很简单的事情。

    一场无聊的闹剧到此结束，所有人恢复了刚才被某个废物打断的沉浸在拥有了超级武魂的家族绝世天才身上，那可是超级武魂黄金圣龙啊，未来超越武魂殿不成问题。

    “真没想到，我们家族诞生出了一条龙神！”

    “有了龙神武魂，未来大陆必然会臣服于我们蓝电霸王龙家族脚下！”

    “武魂殿算什么，天斗帝国和星罗帝国有算得了什么！”

    不仅仅是族人们欢呼雀跃，就连众多长老都掩藏不住喜色。

    玉元震这一代是蓝电霸王龙宗落寞的一代，只有他有成为封号的希望，而老一辈死去之后，他成了宗门唯一的封号斗罗，支撑着这个宗门。

    年轻一代给了玉元震一个希望，玉天恒，玉天心两兄弟，都有封号之姿，如今都是魂帝，未来都会成长为两个封号斗罗。

    如今，又多了一个玉天流新生代，更加恐怖的是玉蘅这个小丫头。

    蓝电霸王龙宗的大陆辉煌，指日可待。

    “黄金圣龙武魂，那必然是我蓝电霸王龙家族等的崛起之日！”

    “未来冲击百级的境界不成问题啊！”

    “百级，那不是成神了吗？”

    “我们蓝电霸王龙是真龙的存在，那黄金圣龙岂不是龙神的存在！”

    “百级成神，封号必然是龙神斗罗！”

    “龙神斗罗！”

    所有人眼中也带着火热和期待，已经幻想到蓝电霸王龙家族未来称霸整个斗罗大陆的画面。

    “龙神！龙神！龙神！”

    “龙神！龙神！龙神！”

    “龙神！龙神！龙神！”

    ……

    现场所有人的气氛都被感染，仿佛黄金圣龙武魂带领家族走向大陆的称霸的路，对于他们来说，是一件迫不及待的事情。

    长老非常享受这种气氛，另外变相的开始对那个小姑娘进行第一步的洗脑了。

    “哼！”

    “什么真龙！什么龙神！”

    “不过都是四脚蜥蜴罢了！”

    声音不大，却让在场的所有人都听到了，声音仿佛就在耳边对他们说。

    正是熊喵，熊喵没有离开追上玉小刚他们，因为没有什么好上去的，哪怕他是又一位另外的穿越者，从具体观察中只是一个不怎么理解斗罗的人，不用怎么在意，反倒是这个黄金圣龙武魂的女孩才是她的兴趣

    “好胆！”

    “是谁胆敢羞辱我蓝电霸王龙家族！”

    好好的气氛又被被打破了，刚才是玉小刚一家只会放屁的武魂，特喵的现在又是谁！

    竟敢还侮辱他们蓝电霸王龙！

    他们很生气，后果很严重！

    声音继续嘲弄道：“真正的真龙武魂几乎都被杀光了，剩下的也都躲藏各处苟延残喘，没龙会去验证你们蓝电霸王龙家族的真伪罢了，真以为自己是什么玩意？”

    “真龙那都是真正的顶级魂兽，超越等级魂兽的存在，早已灭绝，像你们蓝电霸王龙那样自诩传承了真龙武魂的人类家族，还真是不要脸啊！”

    只要蓝电霸王龙家族一直强大，那它们就是真龙后裔，没几个人敢说不是！倘若哪天他们衰败或是被灭族，那必然有很多人就会诋毁他们是杂种龙了。原著中那打出天下第一兽武魂的蓝电霸王龙武魂上三宗之一，最后还不是被几乎被轻而易举的灭族！

    蓝电霸王龙？就这？

    简单而言，只要你强大，就算你是的武魂是草鸡，都有人会吹捧你是凤凰；如果你弱小，你的武魂就算是真龙，也会被人蔑称为蜥蜴。

    “阁下到底是谁，既然来了，何不现身！”

    “言语羞辱我蓝电霸王龙武魂，真龙与否，不如一战！”

    玉元震等与诸位长老双双双眼充满杀意，以玉元震封号斗罗雷霆斗罗境界都探寻不到来人，说明来者必然是封号斗罗！

===第二百九十四章 打脸爽啊===

“我在这。”

    熊喵在人群中应道。

    没有标志性的熊熊套装，没有人知道她是谁。

    论谁谁也想不到，刚才侮辱他们蓝电霸王龙家族武魂的，竟然不过一个十六七岁的少女，身高也才一米六。

    其他蓝电霸王龙家族子弟怒气冲冲，眼前这人虽然身穿他们家族的服饰，但是没有一个人认识她，就算认识也绝不会放过她。

    “原来是你，侮辱我蓝电霸王龙家族，你是想死不成！”

    “你是哪个家族来的细作！”

    “小小年纪，竟然口出狂言！”

    熊喵并不理会于他们，继续幽幽一笑道：“怎么，难道我说得不对吗？就你们这些四脚蜥蜴武魂，也能配得上龙这个称号！”

    “笑话！”

    “小儿找死！”

    龙有逆鳞，触之即死。

    一名魂斗罗境界的长老无法忍受，开启了蓝电霸王龙真身，召唤出了数十米长的蓝电霸王龙，他翻身踩在龙首之上，身体周围，雷霆涌动。

    黄黄紫紫黑黑黑黑，魂环垂落下来。

    霸道的雷霆之力蔓延在巨龙身体的周围，他充满杀意的目光看向熊喵。

    “哼！不过边缘之龙罢了，胆敢向龙之皇者挑衅！”

    熊喵抬头看着这头朝着挑衅的蓝电霸王龙，声音冰冷。

    没有充足的准备，她是不会说出这句话的。

    冰火两位龙王的龙魂在她的身上，那她就是龙之皇者。

    无需武魂，只需让冰火龙魂散发无上的龙族威严，以及血脉上的威压，弱小的蓝电霸王龙武魂根本无法承受，哪怕是九十五级封号的玉元震，也难以承受来自上位龙族的威严。

    一时间，他们的武魂压迫得释放不出来，半空中那位长老也因此武魂退回到身体里，然后从半空掉落下来。

    到了这里，在玉元震眼中已经可以推断，她的武魂也是龙族武魂，而且品质要远远凌驾于蓝电霸王龙之上。

    实力吗……不能从表面看，封号斗罗返老还童多的是，返到少女这种程度难说不会没有。

    在场所有人都无法动弹了，这就是绝对的实力，以及上位者的龙系武魂。

    “你！”

    半空那位掉落的长老，显然是不服气，憎恨愤怒的眼神直视着熊喵，却又没有那个实力！

    “所以，你们还觉得本座说得没有错吗！”

    不只是熊喵，冰火龙魂也看不起蓝电霸王龙这龙族边缘之龙。

    “你们号称天下第一强攻系兽武魂，武魂却是常规魂环配置，就这也敢号称真龙武魂！”

    “那你的魂环配置又是什么！”地上的长老挣扎怒目圆睁说道。

    熊喵冷哼一声，释放出可以亮瞎他们眼的魂环配置！

    黄，紫，紫，黑，黑，黑，红，红，红！

    在当今斗罗大陆，最理想的魂环配置不过黄黄紫紫黑黑黑黑红，特别是在第九魂环才有可能安上一个十万年魂环，而眼前的少女不说前面四个魂环，直接看后面做到第七魂环开始十万年魂环！

    此人到底是从何而来！？

    蓝电霸王龙家族的人都吓傻，这个程度放眼这个斗罗大陆谁能做得到！

    “蓝电霸王龙武魂，武魂配置却是和常规最佳配置一样，还以此作为骄傲，真是丢尽了龙系武魂的脸面！”

    玉元震和一众长老都无地自容，他们也想吸收最高配置的魂环啊，可是第一魂环的极限年限是四百多年，这是斗罗大陆魂师发展这么多年公认的存在，他们一直以来也是这么遵守的。

    现在一个龙系武魂的拥有者大能跑来他们蓝电霸王龙家族打脸，再疼也得忍着。

    “前辈教训的是，我等蓝电霸王龙武魂为龙系武魂丢脸了。”玉元震不得不认怂，瞧这血脉压制瞧这魂环配置，就算拿出家族宝物真龙九冠出来，估计也不够人家打的。

    “还请前辈撤了龙威。”

    熊喵冷哼一声，收起来了龙威。

    不得不说，这种主角打脸的感觉就是爽啊！爽！

    看着龙前辈的眼神，真是无地自容，蓝电霸王龙武魂的骄傲在此时真的算作是蜥蜴了。

    玉元震一众可算是松了一口气。

    “作为龙系武魂拥有者，连常规都不敢打破，丢人不。”

    “是是是！前辈教训的是！”

    哪怕再重复一遍，他玉元震面也不得不毕恭毕敬。

    但从中玉元震敏锐捕捉到了潜台词：龙系武魂拥有者是可以做到打破常规的存在！

    “如果我不来的话，这位小姑娘黄金圣龙武魂的天赋岂不是要被你们给浪费了！”熊喵保持着威严，看向玉蘅时多了几分温和。

    玉元震和一众长老一看，知道怎么回事了，龙前辈这是为了她而来的啊，这是打算收徒的节奏啊！

    以他们蓝电霸王龙家族底蕴显然是没有资格的，要说谁最适合当玉蘅的师傅，除了眼前的龙前辈之外恐怕也没谁了，哪怕是他雷霆斗罗玉元震也没有资格教她，比较魂环配置就摆在那里了，还是上位者的龙系武魂。

    “玉蘅，还不快点过来拜师！”

    “恭喜龙前辈喜得爱徒啊，未来定能名扬大陆啊。”

    玉元震一众长老不停恭维熊喵道，莫名给了她一个龙姓名字，倒也不错。

    “你为什么要收我为徒？”玉蘅愣了好久才回过神来，问道。

    大人们可不开心了，而那傲然的玉天流也是。

    “你这孩子，龙前辈愿意收你为徒可是天大的福分，你还问为什么。”

    “玉蘅，你还犹豫干嘛？这可不是一般的封号斗罗，收你为徒不是一件好事吗？这还有什么好犹豫的！”

    “我拜你为师，以后打得过他吗？”玉蘅突然一句，指着玉元震。

    熊喵微微一笑：“当然可以，到时候你一巴掌拍死他都可以。”

    “那你可以收小龙哥哥为徒吗？”

    这句话再次气到了玉元震和一众长老，玉小刚一家实在害人不浅。

    熊喵摇了摇头：“他有他的路要走，如果我干预了，对他的成长没有好处，未来不会有多大成就，反而会因为你而自卑。”

    “噢～”

    玉蘅落寞低下了小脑袋，慢慢接受这个事实，心里默默念：小龙哥哥一定会成为大陆的巅峰的，我相信你那句话莫欺少年穷。

    “那我拜你为师以后，你真的让我变得强大吗？”

    又是重复的问题，是学龙前辈刚才的话还是傻了，问这种问题。

    熊喵也觉得这个问题有些好笑：“我不仅能够让你变强，还能够让你变成这大陆上最顶尖的强者。”

    在玉元震他们眼中，要是一名极限斗罗都还不能把你培养成一名强者的话，那就说明你的天赋还真的差到了一定的地步啊！更何况你的武魂可不是普通武魂，而是超越蓝电霸王龙武魂的超级武魂，先天魂力还是满魂力。

    没有绝对把握，谁敢以保证的语气说出将别人培养成顶级强者的话？

    玉小刚那个只会理论的废物吗？

===第二百九十五章 收徒===

玉小刚那个只会理论的废物确实可以把你教成最顶尖的强者。

    可对于你这种超级武魂黄金圣龙而言，就像一头猪都可以把教成最顶尖的强者。

    而最顶尖的强者从另外一位龙系武魂巅峰极限强者来说，那就是把你带到九十九级极限斗罗，和她一样的离谱魂环配置。

    不是那个一生连二十九级都突破不了大湿玉小刚能够做到的，相反只会祸害了她的天赋，搞一个最佳魂环配置。

    “弟子玉蘅拜见师傅。”

    玉蘅当即跪下叩拜拜师。

    熊喵面露微笑，走上前去将玉蘅扶了起来：“你以后就是我的弟子，以后你叫我老师就行了。”

    说着，熊喵取出了一个项链型号的存储魂导器：“这是我给你的拜师礼。”

    “多谢老师。”玉蘅兴奋的接过这条项链说道。

    “哈哈，恭喜冕下喜收良徒啊！相信她以后一定不会让冕下失望的。”

    玉元震等一众长老再次笑着道，玉蘅被龙前辈收为徒，对他们蓝电霸王龙家族来说也算是一个好消息啊！这不就代表着蓝电霸王龙有巅峰极限的背景了吗？哈哈，这可是天大的好事啊！

    武魂殿胆敢真的实行什么猎魂行动，保准有去无回。就算龙前辈不出手，光是这个名头武魂殿也不敢动手。

    熊喵对于玉元震他们的话，只是微微点头，并不想过多的理会，他们蓝电霸王龙家族和她有什么关系。

    “来，跟我走吧，我带你去获取你的第一魂环！”

    说罢，熊喵带着玉蘅冲天而起。

    “你们想跟来的话，也可以。”

    玉元震他们相互看了一眼也跟了上去，那可能是如何超越年限的魂环吸收融合的方法。刚才龙前辈也说话了，龙系武魂都是越年限吸收魂环的，但具体是多少年，很难清楚。有了这个秘密，这样才能让整个宗门以后变得更加强大。

    广场上，所有人更加振奋激动了，刚才能够一睹极限巅峰斗罗的风采，那是何等的荣幸，恐怕是做梦都回笑醒里。

    玉蘅紧紧抱着熊喵，这是她第一次飞翔在天上，多少有些不适应，但也很快来到了雷霆峡谷。

    蓝电霸王龙家族的雷霆峡谷，兽武魂魂师最佳的锻炼场所，无时无刻都半随着雷电，蓝电霸王龙家族的人都是通过雷霆峡谷雷电锻体。

    在这地方，熊喵可以更好的凝聚魂环。

    “只要身体强度够强，绝对可以越级吸收魂环的。”

    “但只在于百年千年魂环。”

    玉元震他们一到，就听到这个越级吸收魂环的方法，原来就这么简单。

    但……

    “龙前辈，你是给玉蘅雷霆锻体吗？”

    “这可万万使不得啊，玉蘅她还小，怎么会能够抵挡住雷霆峡谷的雷电！”

    他们以为会听到你们在质疑本座吗这句话。

    熊喵却这样说：“我知道。”

    “正常来说，自身素质够好，那么哪怕你第一魂环凝聚万年也不是不可能的事情。”

    “不过，这几乎是成年人的体质了，没有哪个傻逼浪费自己的天赋等这么多年，而且积攒的瓶颈魂力都是有限的。”

    “黄金圣龙武魂确实可以等一年半载锻体再吸收魂环，不过我有更好的方式。”

    正当他们好奇是什么方法是时，熊喵抬手伸天，雷霆峡谷的雷电似乎都被她调动了一般，朝她汇聚过来。这等操作就算让玉元震过来，也弄不出来。

    废话，调动一方的天地灵气，岂是你们能够做到。

    玉蘅也是第一次看到老师的实力，真等实力，她未来也会做到吗？

    没过多久，一个白色的十年魂环就出现了。

    玉元震等人简直不敢相信自己的眼睛，这是怎么做到的。

    “龙……龙前辈，这……这是……”

    “你们眼睛没有瞎，这是真的魂环，一些小手段而已。”

    “这也太神了，这就是极限巅峰斗罗的存在吗？”

    熊喵才不会理会他们，来到自己的好徒弟玉蘅身边。

    “来准备吸收吧，能够吸收多少年，看你自己的了。”

    如果换个人让他们蓝电霸王龙家族未来吸收十年魂环，还不得扒了皮做鞋。

    玉蘅也是听话坐下，没有任何怀疑吸收魂环。

    熊喵倒也真的可以先行让她锻体个一年，这并不影响她天赋，但要达到她那种水平就难说了，而且小孩子的体质也是有极限的。

    她这么做更是想亲眼看看，超级武魂拥有者，在没有锻体情况下能够吸收多少年的魂环。

    双生武魂两大蛛皇武魂的比比东，她的第一武魂死亡蛛皇前面四个的配置就是黄紫紫黑。

    一点也不浪费两大顶级武魂武魂的天赋，相反唐三就被玉大师给养废了，虽说原著后期唐三为了复活小舞丢弃了前面的魂环，可对于他来说都是垃圾魂环配置，后面重新吸收的都是五万年以上的魂环，继承海神神祇后，又提升了五万年，成就全部十万年魂环。

    所以，继承的超级武魂，与其看系统给的数据可以融合更高的年限，不如亲眼所见，反正后面她也有能力给小徒儿提升魂环年限。

    吸收魂环也是一个身体改造的过程，能达到什么程度，就看她的造化了，必定是最适合她自己当前状态的年限，不会出现年限太高把自己撑死的情况。

    最终，玉蘅的第一魂环年限只在六百年停了下来。

    “只能到这种程度了吗？〞

    玉蘅瞥见老师失望的眼神，顿时意识到自己可能觉吸收魂环年限实在太低了，不由的把头埋得很低！

    但在玉元震等人眼里，龙系武魂果然能够越年限吸收魂环，玉蘅吸收魂环的经过，他们看得清清楚楚，那第一魂环的年限已经超越正常年限几百年，颜色和他们最佳配置第二魂环颜色差不多。

    其实实际上只有五百年，后面一百年还是熊喵给提上去的，说到底女孩子的体魄实在太弱了，超级武魂给她的先天体质只能到这。

    “你的第一魂技是什么？”

    “黄金龙爪，力量提升至百分之百，具有极强的穿透力。”

    不愧是龙系武魂中的超级武魂，第一魂环魂技就能达到这种程度。

    “老师想看看吗？”玉蘅此时内心充满了渴望在老师面前展现。

    熊喵看向身后玉元震等人：“你们差不多都有类似魂技，你们来体验体验。”

    蓝电霸王龙武魂的第一魂技基本上都是雷霆龙爪为主，和星罗帝国的白虎武魂一样，魂技前面几个都是经过多年摸索最合适拥有的魂技。

    玉元震等人不敢不听，能够一巴掌拍死他的上位者龙之皇者，他们蓝电霸王龙再骄傲，也得乖乖听话。在龙前辈面前，他们蓝电霸王龙就是一条蜥蜴，最多也只是杂种龙，毫无尊严可言。

    谁让他们魂环配置和所谓的魂环配置一样呢？真是玷污了龙系武魂，糟蹋龙系武魂带来的天赋。

    他们当然知道是知道身体强度越高，越容易吸收高年限的魂环的，但也只能达到正常魂环年限，草草吸收了魂环。

    “来吧，玉蘅，让我来试一试你的黄金龙爪。”玉元震说道。

    玉蘅也不客气啦，她并不担心自己的第一魂技会给族长造成什么伤害，毕竟双方差距实在是太大了，但她也要全力以赴，她直接发动了自己的第一魂技。

    只见玉蘅开始黄金圣龙附体，双手化作龙爪变大了几分，好在这一阶段没有部位龙化，否则不得爆衣给福利。

    玉元震怎么说也是一个经历过无数战斗的人，但此时的他也只能防御。

    一声惨烈的碰撞，玉元震那片覆盖着龙鳞的手臂上，留下了五道深深的恐怖金痕，残余的破坏力不断侵蚀着他的手臂。

    这就是黄金圣龙武魂的破坏力，同样的第一魂技雷霆龙爪做不到这种程度。

    “不错，不愧是黄金圣龙武魂。”熊喵满意的点了点头。

    “比起老师，我还差得远。”玉蘅认真说道。

    熊喵摸了摸她头，又看向他们说道：“其实你们蓝电霸王龙武魂的第一年限可以比正常年限多一百年的，能吸收多少年限，就看你们的理解了，如果实在不懂的话，就到武魂殿那里让人家给你验证一下，那个组织不是开展这个体质鉴定服务了吗，你们去就是了。”

    听到武魂殿，玉元震等人是没有好感的，可对付又是那个令他们无法反抗的龙前辈。

    “前辈，您该不会不知道，上三宗同仇敌忾和两大帝国都在防备着这恐怖组织吧。”玉元震没有理会手臂上的上，径直说道。

    “是啊，龙前辈，武魂殿是一个极其恐怖的魂师组织，其实力威胁着整个大陆，最近这些年来的动作都有着统一大陆的想法。”

    就拿武魂殿魂师身体强度鉴定而言，不知道又拉拢了多少民心，大陆魂师和百姓愈发的偏向了武魂殿。

    “可这和身体强度鉴定有什么关系呢？能最大提升实力就行了，要学会利用敌人的力量啊，不用白不用。”熊喵觉得非常好笑。

    玉元震等人顿时哑然，顿时发觉龙前辈是不可能理会大陆上风云变幻的，像她这种极限巅峰斗罗，怎么可能会理会这大陆风云变幻，她是属于那种独行侠，否则她和她的宗门早已称霸大陆了，就连武魂殿也要看她的脸色。

    “是我等太狭隘了。”

    表面这么说，另外会不会做就是另外一回事了，这么一尊大能得恭维着。

    蓝电霸王龙有蓝电霸王龙的骄傲。

    鉴定身体强度，确定魂环吸收年限，他们可没有那个本事。

    “接下来就跟我走吧，我带你去另外的地方修炼！”

    熊喵对玉蘅说道。

    此话一出玉元震等人等人都是眉头一皱，他们肯定不愿意玉蘅离开的蓝电的，因为玉蘅可是他们蓝电霸王龙家族未来崛起的希望。

    “龙前辈，这恐怕不好吧……”一位长老说道。

    “龙前辈，玉蘅在家族里学的挺好的，要不……”玉元震有些为难了。

    熊喵淡然看向他们：“没有不好的，我知道你们在想什么，将重振宗门的期望寄予在玉天恒、玉天心两兄弟身上，希望宗门有一门双斗罗，宗门新生代多了一个玉天流，妥妥三个封号之姿，但对于你们这些吃不饱的老家伙来说是不够的，不就是想多一个极限强者吗。”

    被直接揭穿真实想法，他们也脸不红心不跳，如果可以的话，他玉元震这个蓝电霸王龙家族族长族长不做了，位置给龙前辈坐都可以。

    龙前辈愿意留下，上三宗之首哪能轮得到四相门，就连当年的昊天宗也比不上他们。

    “玉蘅你们就别想了，你们未来有三个封号斗罗就够了。”

    熊喵的话很平静，平静之下可不允许拒绝。

    “龙前辈……”

    熊喵没有理会他们，问向玉蘅：“你的选择呢？”

    玉蘅看了一眼玉元震等一众长老，视线回到熊喵的身上，毫不犹豫做出了选择：“我选择跟随老师。”

    “很好。”熊喵又在她的小脑袋上摸了摸。

    玉元震等人心里都滴血了，眼前的人他们又打不过，真的打起来，恐怕他们连武魂都用不出来，现在只能眼睁睁看着蓝电的未来飞走了，没有了玉衡这位超级武魂后辈，依旧只能靠玉天恒玉天心，还有新一代玉天流了。

    玉蘅无需收拾任何东西跟她的父母道别后跟熊喵走了，他们倒也真性，玉蘅可能一辈子都不回来也没有关系，这就是父母啊。

    ……

    玉小刚这边呢？

    玉小刚行尸走肉般走在路上，可见儿子玉小龙觉醒的武魂给他的打击实在太大了。

    玉小刚实在不愿意相信会是这样的结果，明明没有发生不好的概率，智商也比他这个父亲的要高，怎么觉醒武魂会和他一样是罗三炮呢！

    他付出了这么多的感情在他的身上，结果觉醒出来的武魂就这？

    所谓有多少期望，就有多少失望。

    “爸爸，没关系的……”

    夜里，玉小龙一家住进了一家宾馆，玉小龙给失魂的爸爸到了一杯水，但迎接他的却是爸爸的厌恶和怒吼。

===第二百九十六章 小刚疯了===

“别碰老子啊！”

    玉小龙被吓到后退了两步，看着爸爸脸上那狰狞扭曲的面孔，他吓着了。

    转眼，玉小龙知道是怎么回事了，是因为他觉醒了和爸爸一样的猪猡兽武魂，再度被赶出来了蓝电霸王龙家族，让爸爸再度感受到了耻辱。

    “爸爸，你不用担心，我一定能够成为大陆的强者的，一定能够帮助你实习你的理想，你的理论。”

    “让我们父子二人……”

    说到他的理论他的理想，玉小刚猛然起身双手捂住脑袋呜呜不知道在说些什么，转了半圈，双手握拳猛然跪地砸床。

    这么说也是一位二十九级魂师，近乎疯狂状态下，床被他砸烂了。

    “可恶！”

    “爸爸……”

    玉小龙想要上前，手刚放在爸爸肩膀上，玉小刚猛然将其甩了出去，摔了在墙上，接着又是大吼！

    “你要觉醒的不是黄金圣龙武魂！你没有任何意义！”

    “那时候就不该留下你！应该放弃你把你流了才对！”

    “老子当时怎么会把你生下来！”

    玉小龙忍受着身上疼痛，抬头看着爸爸无尽厌恶的神情，表情有些难以置信，那个一直以来以他为骄傲的爸爸，一直心疼坏了他的爸爸，那双温暖的大手抱过他，领着他玩耍，给他讲魂师中的趣事的好爸爸，突然有一天会变得和恶魔一般，在此时此刻几乎让人认不出来，那么的对他……

    “爸爸……”

    “龙儿。”

    柳二龙从外面回来，听见里面的动静，连忙冲了进来，一进门就看近乎狰狞的丈夫和倒在地上的儿子，一看就知道怎么回事。

    连忙扶起自己的儿子，对着小刚怒道：“玉小刚！你疯了！”

    “老子没疯！”

    玉小刚面孔依旧狰狞着。

    “他不是我的儿子！他不是！”

    “我的儿子觉醒的武魂必然是黄金圣龙！怎么可能觉醒出来的是一只猪猡兽！”

    柳二龙怒吼：“吼什么你！儿子觉醒武魂和你的一样有什么不好接受的！”

    “放屁！我玉小刚生出的儿子觉醒的武魂，怎么可能是一只只会放屁的武魂！”

    玉小刚无法接受，也绝不相信。

    “是你！你是不是背着我偷男人了！”

    玉小刚看向柳二龙，那眼神不言而喻。

    她看着玉小刚，实在不敢相信，在心目中话几乎完美的玉小刚，居然会对她说出这种话出来。

    都对亲生儿子这么说了，还在乎多你一个？

    柳二龙更加生气了：“玉小刚！你胡说什么呢！小龙就是你我所生的儿子，武魂还是遗传你的武魂，按照你的武魂传承理论，孩子继承的父母强大的一方武魂，既然继承的是你的武魂，说明你的武魂品质比我的好，而且儿子的先天魂力还是七级！”

    听完，玉小刚怔了一下。

    蓝电霸王龙武魂进化之后，便是黄金圣龙。而他的武魂变异本来是往好的方向变化，进化为黄金圣龙，可惜，因为先天魂力不足，逆向变异为了猪猡兽罗三炮。

    难不成猪猡兽罗三炮武魂比火龙武魂的品质还要好？

    不！

    不可能！

    绝对不可能！

    一个武魂的魂技是放屁，凭证怎么可能比火龙武魂这种顶级武魂要好，要知道两者加上另外一人组合成的武魂融合技刚好才是黄金圣龙！

    玉小刚不相信，绝对不相信。

    “罗三炮武魂品质怎么可能会比火龙武魂品质要好。”

    玉小龙说道：“爸爸，你和爸爸还有弗兰德叔叔所组成的武魂融合技不就是以你的武魂为主吗？罗三炮蕴含着黄金圣龙的血脉，所以武魂品质才会比妈妈的火龙武魂要好，所以我才会继承你的武魂啊。”

    “爸爸你说过，没有废物的武魂，只有废物的魂师，你看我的魂力是先天七级，我不会是废物。”

    玉小刚越听越气，大吼。

    “闭嘴！”

    “你在羞辱我吗！”

    玉小龙连连摇头摇手：“爸爸，我没有。”

    柳二龙说道：“儿子说得有错吗？没有废物的武魂，只有废物的魂师，儿子的魂力是先天七级，也算是天赋异禀了，你有什么不知足的。”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

    玉小刚张牙舞爪扑了过来，这些话在他眼里就是羞辱他的存在。

    “啊——”

    柳二龙害怕他伤到自己的孩子，急忙将他推开。

    一个二十九级的大魂师怎么可能是柳二龙这个魂斗罗的对手，哪怕柳二龙不用魂力，玉小刚就这么倒飞了出去，和玉小龙刚才一样，撞在墙上。

    “为什么，我不是废物！我不是废物啊！为什么要骂我是废物啊！”

    玉小刚此刻疯癫了，双手放在自己的寸头上不停的薅着！

    双眼中早已充满的血丝，此时通红完。

    他明明是上三宗的少宗主，本该继承一个强大的武魂，黄金圣龙，上天却给他开了一个玩笑，因为先天魂力不足，让他的武魂变异失败，逆向变异成了一头猪猡！

    他本该和武魂殿的圣女比比东一同浪迹天涯，过上恩恩爱爱的隐世生活，但是她突然变心却无情的抛弃了他！

    他本该在与爱人柳二龙圆满成婚，她却成了他的堂妹！

    他好不容易收了一个天才的徒弟，还是双生武魂，本该以此崛起，向世人证明他的理论，但命运却像是跟他开玩笑一样，唐三竟然化形魂兽有染，身上拥有魂兽一半血脉，全大陆视他所不容。

    还有那些从武魂殿抄来到理论得来的荣誉，都被武魂殿收回去了，落下了骂名……

    现在儿子也觉醒了和他一样只会放屁的武魂……

    天哪！

    命运一次又一次的捉弄着他，他的一生就是一个茶几摆满了杯剧和餐具。

    “我的人生太悲惨了！”

    废物两个字眼一直以来伴随着他，直插宛如一柄利刃，直插进他的心口。

    当初就是因为蓝电霸王龙宗门把她当成废物来看待，将他赶了出去，脑门上就被所有人贴着废物标签的字眼。

    后面好不容易勾搭上比比东，最后也是这么辱骂他的，现在自己的老婆和儿子也是这般羞辱他。

    “魂技只会放屁的武魂，先天魂力再高也是废物！也是废物！废物！”

    “就像蓝银草一样！”

    玉小刚坐在地上依旧哇哇大喊大叫着。

    “蓝银草！”

    “哈哈哈哈，我还有一个先天满魂力的天才弟子，而且他的武魂还是蓝银草废武魂，只要我将他培养成封号斗罗，哪么将来无论如何我都会成为万人敬仰的存在。”

===第二百九十七章 小刚的寄望===

“现在他们还去前往海神岛了，继承神祇去了，只要小三能够成为神，那我就将成我大陆的神之师了。”

    “哈哈哈哈！神之师！”

    玉小刚此时状态在别人眼中真的是疯了。

    一年前，唐三在出发海神岛之前回来看过他这个老师，哪怕他已经放弃了这个人类叛徒人人喊打的弟子，不会戴上废物的帽子又继续戴上人类叛徒之师的帽子，他可是爱惜自己的羽毛的。

    现在儿子没有达到自己的期望，只能继续重新投资在自己的爱徒身上。

    玉小刚回想起唐三回来对他说的话。

    唐三跪在地上磕头，如同第一次见面时，向他进行的拜师礼。

    “我理解老师对我的看法，一日为师终身为父，不管老师怎么看我，老师就是老师，您永远都是我的老师，唐三只有您这一位老师。”

    在斗罗大陆，师傅可不是随便认的，任何一名魂师，不论是否从学院毕业，也只能认一名师傅，否则会被世人所不容。

    “唐三不轻易拜师，正是因为您那对魂师理论超乎常人的知识深深的吸引着唐三。哪怕您不能和现在我这个人类叛徒扯上关系，你也都是我的老师。整个斗罗大陆，除了老师您，没有谁配成为我唐三的老师。”

    唐门对于礼节的教导十分严苛，当初受到那种教育成长起来，早已深深的烙印在唐三内心深处。

    而玉小刚却不想落下人类叛徒之师的帽子，带上了这个帽子，未来还怎么证明自己？

    他玉小刚当初收唐三为徒，就是看中唐三双生武魂的天赋，未来必然会成长镇压一个时代的强者，帮他撕掉自己脑门上废物标签的工具人。

    可后面却暴露和化形魂兽扯上关系，还拥有魂兽的一半血统，妥妥的人类叛徒的罪名，他怎么能够接受。

    最后的希望只能寄托在儿子的身上，可没想到儿子觉醒的武魂却和他的只会放屁的武魂猪猡兽罗三炮一样，先天七级魂力又如何？只会放屁的武魂有什么用？

    有个屁用！

    没有类似他们黄金铁三角的武魂融合技，啥也不是！

    唐三回来跟他说，想要前往海神岛历练继承神祇，继承神祇是他万万没有想到的。

    想不想改变你的命运，想不想证明自己，这是玉小刚无时不刻都在想的！

    他不知道唐三从哪里得知海神岛这个地方，但师徒情面在里面，还是告诉他。

    “武魂殿曾经派遣两千名魂师前往这座岛屿，试图收编那里的魂师。结果却是有去无回。能够活着回来的不足百人。还折损了两名封号斗罗在那里。那个地方，武魂殿称之为魔鬼岛……”

    “他们不但神秘，而且极为强大，我们这些陆地魂师与他们接触会极不适应，特别是武魂殿一事后对陆地魂师没有什么好感……”

    “我最担心的，还是你能否从海神岛回来，没有真正面对之前，你是不会明白那里的魂师有多么可怕的。他们那海生物的武魂大都是水属性，奇异的能力层出不穷……”

    “海神岛，无疑是充满了各种危机的，但也充斥着各种机遇，总之你要小心……”

    唐三对此万分感动，虽然自己被人类所抛弃了，但老师还是没有选择放弃他，为他成神路上着想。

    “老师，我一定能够从海神岛平安归来的，等我回来的时候，我必然能够继承神祇位置！”

    唐三成神？玉小刚是抱有怀疑态度的，毕竟陆地魂师怎么可能能够成海神岛那里的水系魂师的神？

    但现在也不得不把希望寄托在唐三身上了，只有唐三成神了，便能够帮他洗刷在世人眼中废物的形象，成就神之师之名，这是多么伟大的荣耀啊，作为神之师而注定名扬千古！

    斗罗大陆，必将在他师徒的掌控之中！

    那什么人类叛徒之名有谁会提起呢！

    再看看自己这个儿子，虽然继承了他的聪慧，但怎么就连只会的武魂也继承了呢，怎么着至少也是继承二龙的火龙武魂。

    玉小龙越看自己这个儿子越觉得厌恶，仿佛这个孩子根本不配当自己的儿子。

    “你不是我儿子！不是！永远也不是！你滚！滚！永远不要出现在我的世界当中！”

    “滚——”

    玉小刚几乎是用怒吼的语气对玉小龙咆哮了出来。

    玉小龙看着父亲眼神，瞬间明白了自己在父亲眼里代表着着什么。

    一直以来，爸爸对他所说的希望是什么意思，他真的看懂了。

    就和爸爸之前那个徒弟唐三一样，只是把他当做成名路上的工具人罢了，他只在乎自己。

    他说他爱着自己的妈妈，却逃避了二十年，女方都不介意，他又介意什么，二十年重逢那天他依旧想着拒绝，美其名曰不能让妈妈收到委屈，后来在妈妈强势主动下，才成就这件事情，后来他也打赌他这个近亲所生发生的天才概率会不会发生，而后一个姐姐证实他是那天才的概率，爸爸的家族宗门接受了他，让他们一家人回归宗门。

    然而，觉醒武魂这一天，爸爸变了。

    变得大陆上传言的一样，是一个喜好名声的小丑。

    对他这个觉醒和他一样只会放屁的武魂的儿子，除了厌恶！厌恶！还是厌恶！

    玉小刚继续咆哮着：“我有儿子！我只有一个儿子！那就是唐三，唐三虽然不是我的亲生儿子，但胜似亲生！”

    柳二龙连忙将儿子护在身后：“玉小刚，我看你真的是疯了！自己的亲生儿子不要，去要别人家的的孩子！”

    玉小刚看向柳二龙这个女人，都是眼前这个女人，都是眼前这个女人的错，如果不是她非得要复合，还给他下药，生米煮成熟饭，就不会生下这个逆子。

    “都是你的错！好好的为什么你要跑来打扰我的生活！”

    “为什么给我下药！”

    “为什么要生下这个孽种！”

    “为什么又要让我对这个孽种抱有希望！”

    “为什么！”

===第二百九十八章 一切都会回来的===

柳二龙难以置信的看着玉小刚，她所心爱的会这么说。

    下意识的说了出来：“你，你一直是这么想的吗？”

    她为了小刚独守了二十几年的空闺，他们本应该是相爱的，如果是不是兄妹关系，他们早就是一对恩爱的夫妻，后来机缘巧合知道他在哪里，可能急于心切得到他在他的学生帮助下拿下了他，他也接受了她。

    她以为自己的终于得到了自己想要的，那曾经畅想着和小刚相夫教子田园牧歌的未来，可以继续实现。

    可是在今天发生的，她似乎看清楚了真实。

    “没错！没有你的话，没有你那天做的事情，今天我就不会再被人视作废物！”

    “你和比比东那个抛弃我的贱人有什么区别！”

    玉小刚承认说了出来，如果后面没有遇见他，亦或者当时把她让给弗兰德，今天这件事情就不会熟悉的发生在他的身上。

    这太痛苦了，受不了了，实在受不了。

    柳二龙宛如雷击看着玉小刚，实在不敢相信，在心目中话几乎完美的玉小刚，自己在他的心中会是和比比东那个贱人的存在。

    或许一开始就是一个错误，她就不该认识玉小刚，就不该选择玉小刚，应该选择弗兰德大哥的。

    其实他根本不爱自己，他一直在意的，是能洗刷耻辱，是能扬名立万，是能功成名就，所追寻的，永远只是名利而已。

    二十多年的思念，二十多年的爱恋，柳二龙没那么轻易的放下自己对玉小刚的爱，心目中那聪明睿智的，几乎完美无缺的玉小刚，在这一刻因为玉小刚一句话彻底破碎！

    “好！玉小刚！既然你这么说了，那我们母子俩从今以后和你再也没有任何关系！”柳二龙几乎牙齿都快咬碎说出了这句话，内心没有一点后悔。

    “最好如此！你们最好从此在我的世界里消失，不要再出现在我的面前！”

    玉小刚也没有一丝后悔，后悔的是当年怎么会着了柳二龙这个女人的道，自己定力这么强，一定是被下药才造就成了这个后果。

    被反锁在房间里，多年再也压抑不住的感情？

    是，人心都是肉长的，每个人都有冲动的时候，他真怕哪天自己忍耐不住，做出什么禽兽之事，不过到那时他一定能够忍耐住的。

    当然，这是他自己认为的。

    “小龙，我们走！从今往后，你就当做从来没有这个父亲！他不配！”柳二龙拉起玉小龙离开了房间。

    玉小龙回头看向自己父亲最后一眼，眼里也是没有了任何的感情。

    这份亲情他难以理解，仅武魂觉醒这一天为何去的这么快，再怎么说他也是自己的爸爸。

    妻离子散这件事情玉小刚根本不在乎，既然爱徒唐三没有放弃你，去参加海神神考，那就重新把赌注压在唐三身上，唐三成神归来，他一生所失去的一切都会回来的。

    天赋，荣誉，女人。

    ……

    唐三这边呢，前往海神岛的剧情没有多少变化，只是难过了一些，数个月的最终还是抵达了海神岛，参加获得了海神神考。

    神考考验是分等级的，等级不同，考验的难度也不同。和魂环的颜色一样，从低到高，分别是白级考核，黄级考核，紫级考核，黑级考核和红色的顶级考核。

    根据不同的人，进行不同的考核。

    考核不但会根据被考核者的实力，同时也包括潜力。

    白级考核与黄级考核只会有一项考验。

    紫级考核，则开始出现区分，紫级考核会有一到三种考验。也就是说，如果圣柱中射出的光芒出现在你面前是一道，就要经历一项紫级的考验，如果是三道，就要经过三道考验才算通过。

    考验越多，难度自然就越大，在通过后获得的权威也就越高。而到了黑级考核，最少也会出现四项考核，最多是六项。

    唐三依旧是海神九考，虽然实力比原著差了许多，但双生武魂的天赋依旧打动了海神，让他获得了海神九考资格，作为未来的海神神祇继承。

    这是命中注定的事情。

    因为没有仙草提升天赋的原因，另外五怪的标配完全不一样。

    戴沐白和马红俊只能获得黑级四考。

    宁荣荣不知是不是武魂只进化成八宝琉璃塔的缘故，所获得的神考只有黑级六考。

    相反奥斯卡却获得的顶级七考，令戴沐白马红俊直呼抗议海神不公，为何原本属于他们更高级的黑级六考考核下降了两考，只有黑级两考，反倒是奥斯卡不降反升，成了顶级七考。

    不过最终奖励还是很让人动心的，马红俊的邪火问题可以得到解决，成为真正的火凤凰武魂。

    而作为原本不属于七怪的唐蝶衣，她的神考等级和现在的宁荣荣一样，是黑级六考。

    又因为他们是陆地魂师的原因，接受了海神的考验，立刻就要开始进行。黑级考验对陆地的时限是，每一年必须要完成一种考验。完成一种后，下一项考验才会出现。如果超时，或者试图逃避。那么，先前印入他额头的海神封印就会爆裂，将参考者抹杀。黑级考核，从来没有失败者，只有通过者和死者。

    所以，又名天堂与地狱。

    以他们不过四五十级的魂力，根本没有通过的可能。

    但是，他们可是主角团啊，怎么会有考核失败的可能。

    他们同龄人中的天才怪物啊，不到二十岁都有了四十级以上的魂力，没有压力又怎能有动力，还是在死亡的压力下。

    他们一定能够通过考验的。

    而且看过剧本的他们，未来都是注定成神的存在，不可能会死滴。

    不管剧本发生再多的变数，最后的结局一定是主角笑到最后。

    特别是唐三，他是神王修罗神选召的孩子，是修罗神内定的传承者。

    哪怕自己一不小心浪死了自己，修罗神也会毫不犹豫的将其复活。

    海神更为其感到惊叹，甚至不惜得罪修罗也要截胡，刚好是双生武魂的原因，这也造就了唐三双神位的结果！

    蓝银草承载海神神位！

    昊天锤承载修罗神神位！

===第二百九十九章 暗魔邪神虎===

熊喵把玉蘅带到自家学院后，给她制定了学院课程以外的指导，便离开了，前往星斗大森林那边。

    无他，千仞雪并没有处理那只暗魔邪神虎，比比东也没用吸收那只暗魔邪神虎的魂环，她总该去处理一下。

    进入星斗大森林，扑面而来的清新空气混合着植物的清香沁人心脾，不禁让人心生感触。

    上次过来，还是帮忙朱竹清猎杀她的第三魂环，后面基本没有怎么来过，这次过来，处理千仞雪未处理的暗魔邪神虎。

    “谢谢啦，亲爱的雪姐。”

    通过系统雷达定位，很快确定好那只暗夜邪神虎的位置。

    熊喵飞速接近，刚刚接近到距离目标尚有百米的距离，便察觉到周围的光线都暗了下来。

    天空中分明万里无云，阳光普照，而在此地，却是一片昏暗，没有一只魂兽敢靠近。

    对她来说，只需拉下兜帽，用熊熊套装之眼便能轻松可见。

    “嗷呜——”

    一声低沉的咆哮声伴响起。

    熊喵立刻就看到，不远处的树林之中，一只巨大的魂兽在吞食一只六万年的大狗熊尸体，恶狠狠的抬头盯视向自己的方向。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。

    最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光！

    暗魔邪神虎，传说是邪恶之神降临到一只白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间，六大属性。

    一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。它本身并非是黑暗属性，而是邪神留下的至邪属性，根本就不是人类的身体所能承受的。

    如果按照武魂的等级来评定它的话，那么它绝对是与六翼天使一个级别的武魂。

    神级武魂级别！

    暗魔邪神虎有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快速提升。

    因此，这种魂兽不论出现在什么环境，都会立刻引起其他魂兽群起而攻之，务必要趁它未曾强大起来之前将它彻底毁灭。

    一般而言，哪怕是千年级别的暗魔邪神虎都很少见，更不用说这一只修为足足超过六万年的存在。

    顶级魂兽通常足以挑战超越自己一阶的对手，暗魔邪神虎也不例外。也就是说，万年级别的暗魔邪神虎可以挑战十万年级别的魂兽。

    如果把那只被它进食的大狗熊换成顶级魂兽暗金恐爪熊，它来对战暗魔邪神虎，谁输谁赢很难下注啊。

    吼——

    看到，猛然站起的巨大暗魔邪神虎血红色的双眼骤然亮了起来，面对眼前扮做魂兽的人类小孩，没有半分小看的意思，能够站在它面前而不选择逃避的，必然是一位强者。

    熊喵身上又散发的庞大能量精纯气息，能量波动，令它大为兴奋。

    对于魂兽来说，熊喵就是一个移动的超级经验包，吃下去可以增加好几万年的修为，只因为熊喵身居冰火两位龙王本分能量。

    暗魔邪神虎眼中满是贪婪，一定要吞噬了她，只要吞噬了她，绝对会比它吞噬一只十万年魂兽要好，可能可以直接让它直达十万年魂兽层次。

    只见暗魔邪神虎缓缓地向熊喵逼近，并没有着急发动进攻。

    虽说对自己的实力有信心，又从未败给过人类，但是另外从眼前人类身上感受那种隐约间的不安，感觉到了危险，还是令它在前进的过程中极为小心，心中打起了十二万分警惕。

    如果是以往，面对这种本能的不安，暗魔邪神虎恐怕早就逃之夭夭了。但是熊喵身上散发的气息，对于暗魔邪神虎而言，诱惑力实在是太大了。

    所谓富贵险中求！

    暗魔邪神虎决定拼一把！

    只见暗魔邪神虎背后那巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会另空气中带起一串扭曲的奇异光晕，它的身体是黑色的，但散发出的能量波动确实灰色，充满邪气的灰色。

    每前进一步，周围的植物都会自行向两旁排开。星斗大森林内的温度似乎陡然降低了下来，那是属于邪恶的冰冷。

    熊喵脸上流露出一丝淡淡的微笑，没有打算扮猪吃老虎，该强则强。

    没有放出魂环，倒是直接把底牌亮出来了。

    冰火龙王的龙魂虚影浮现在她的身后，打算以最强的姿态镇压。

    吼——

    巨大的压力骤然在暗魔邪神虎身上，暗魔邪神虎连忙将身上所散发出的灰色气息都变成了灰色光芒，展现出它的领域对抗。

    现在它明白了眼前这个人类的实力，让它到了巨大的危机，它也终于发现，眼前这个人类的实力似乎已经超出了它所能对抗的范畴。

    二话不说，转身就要跑！

    “想跑？你觉得你跑得掉吗？”

    “第六魂技之一，熊熊重力！”

    相当于领域一般的存在，在一定范围内，令重力瞬间增或减弱，增强减弱的幅度按照使者所付出的魂力而变化，弱小的对手在重力范围内，会受到巨大的限制，甚至是动弹不得。

    取自十万年魂兽大地之熊！

    吼——

    暗魔邪神虎的怒吼声骤然变得强烈起来，一层层的灰色光芒在它身体周围凝聚成球状，转头发动。

    暗魔邪神虎技能之一，暗魔邪雷。

    风、雷、邪三属性混合范围攻击，将自身魔力与邪力融为一体，然后瞬间爆发出的恐怖的威力。

===第三百章 垂死反击===

与此同时。

    星斗大森林核心区，生命之湖深处。

    一只银色的眸子睁开！

    当年神界爆发龙神之战的时候，最后修罗神一剑将龙神劈成金龙王与银龙王。

    金龙王被留在神界，封印在神界委员会之中。

    而银龙王却是趁乱冲出神界，钻入时空乱流中，逃到了如今的斗罗大陆上。

    这只银色的眸子正是银龙王，未来的古月娜。

    随着她的眼睛睁开，那些守护在她身边凶兽们，纷纷从吸收百万年魂兽天梦冰蚕体内的天地元气的沉睡中醒来，颤抖着，狂喜着。

    这些凶兽正是万年后才会出现的帝天等凶兽。

    银龙王在逃离的时候也受到了重创，神识彻底破碎，重新化为人间才有的灵识，伤势可谓是惨重无比！

    自从它们的主上逃到这里以后，交代完一些后事，就在生命之湖下开辟了一个空间，开始静养，恢复伤势。

    谁知这一恢复，就是几十万年之久。

    而帝天等人，也是忠心耿耿的守护了几十万年，一直在等待着自家主上苏醒。

    今天，终于等到了！

    “帝天……”

    “主上！”

    帝天等一众凶兽卑微的匍匐在银龙王面前，目露狂热，就仿佛面对一生的信仰！

    “……我感应到了冰龙王与火龙王的气息……”

    “什么？”帝天露出了难以置信的神色，“主上，冰龙王火龙王，两位先祖不是早在龙神之战时就已经陨落了吗！”

    “我感应到了，它们就在我们附近，而且是以龙魂的形式出现，在它们身边有人类，还有感染邪神力量的魂兽气息……”

    银龙王抬头望向出现冰龙王火龙王气息方向，意识到什么，急切便想出去。

    这一操作可把兽神帝天差点吓死。

    “主上，你万万不能离开这个空间，否则诸神便会注意到你。”

    银龙王急切说道：“那你快去！赶快去将冰火两位龙王给我安全带回来！出了什么事情为你是问！”

    “是！”

    帝天等一众凶兽听出了情况紧急，连忙冲出生命之湖，朝着冰龙王火龙王出现的方向过去。

    ……

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰——

    如同惊雷滚滚，剧烈的轰鸣声在这片星斗大森林深处响起，恐怖的爆炸声摧毁了周围大量的植物，幸好附近的魂兽早就被暗魔邪神虎的气息吓跑了，才没有遭受池鱼之殃。

    暗魔邪神虎运用风属性能力快跑，熊喵瞬间出现在它的挥熊爪而出，暗魔邪神虎来不及使用邪神守护魂技身体倒飞而出，撞倒了不知道多少颗大树。

    论实力，它终究还是差了熊喵不止一筹，尽管天赋异禀，面对熊喵还是差了太多。

    熊喵不但暗魔邪雷全部被挡住，连一丝邪气也没能攻击影响到她。

    谷&lt;/span&gt;　　同时，它自身也受到了剧烈的震荡，身体被极致之金的力量破坏入侵，正在不断侵袭着它的身体。

    大口大口灰色的液体从暗魔邪神虎口中吐出，一双血红色的眼眸似乎光芒黯淡了几分，匍匐在远处，不断喘息着，每一次喘息，都会有灰色液体从七窍中流出。

    俨然一副随时嗝屁的样子。

    “别装了，你能够骗得过别人，能够骗得过我！”熊喵通过系统翻译兽语，好笑给暗魔邪神虎进行表达。

    一听这话，暗魔邪神虎也不再伪装，原本黯淡的眼神瞬间变得明亮起来，哪里还有原先那副快死的样子。

    咆哮一声，它的冲刺技能发动，宛如幻影一般顷刻间就到了熊喵面前。

    作为拥有空间属性魂兽，它本身也具备瞬移技能，冲刺技能中间碰上阻拦会碰撞，但是配合空间瞬移就是畅通无阻，除去中间会留下些微不可察的空间波动，根本不会留下任何其它痕迹。

    在冲刺攻击之时，它的邪恶之力会内敛无息到达目标之后才会完全爆发，这一条直线的攻击是它平时攻击地两倍。

    “小黑猫，别动！”

    熊喵伸出手再度使用熊熊重力，轰然一声，大地龟裂，剧烈的颤抖。

    呃！？

    暗魔邪神虎没有接近，被巨大的重力按在地上动弹不得。

    吼吼吼——

    生死危机，暗魔邪神虎身上的邪性大盛，邪恶和黑暗的力量冲天而起，连同其他的四种属性力量一起调动，摆脱了熊喵的熊熊重力强控。

    这操作作无不向整个星斗大森林所有魂兽暴露它的所在位置，作死让所有高阶魂兽全部过来围杀它。

    接着，暗魔邪神虎不得不使用那一招，双眼从血红色变成了幽蓝色，看上去仿佛此时的它就是一个放大版的朱竹清武魂真身幽冥灵猫似的。

    那蝎尾般的邪神勾挥动起来，一点黑光瞬间出现在它与熊喵中心的位置，强烈的黑光瞬间爆发，变成了一个直径三米的巨大黑洞，传来无比庞大的吸力。

    “生死竞技场吗？”

    熊喵知道这个黑洞究竟是什么玩意儿，是暗魔邪神虎的对敌大招。

    进去了，敌人变成幼年状态，而它进入其中后不受影响。敌人的幼体状态面对修为六万年的它，结局可想而知，那是根本不成比例的战斗。

    “哼！你觉得你这样就可以了！”

    熊喵立即启动系统高级概念改写器对黑洞进行强行封锁。

    黑洞的吸引力瞬间停住，暗魔邪神虎没能进入黑洞当中瞬间慌了。

    难以理解眼前的人类到底做了些什么，能够强行停住了它那几乎无解技能。

    无尽的恐惧感充斥着暗魔邪神虎的内心，因为不敌对手，进而消耗全部力量施展终极技能生死竞技场，打算以绝对的姿态碾压变成幼体的她。

    可没想到对方实力这么变态，超乎它的想象，竟然能够停住了它的终极大招。

    这回真的要嗝屁了！

    “别想跑了，你逃不掉的，乖乖受死吧。”熊喵站在它面前淡然说道。

    它那虎眸之中充满了愤怒，恐惧，不断发出一声声咆哮。

    先前已经沉寂的邪神钩悄无声息的从暗魔邪神虎背后甩起，邪神钩重新变成了黑色，那钩型的样子也发生了变化，弯曲的钩身瞬间挺直，如同一根长刺般，刺向熊喵。

===第三百零一章 没了===

“垂死反击罢了！”

    生命在临死前的爆发往往很强大的，比如普通人的滑铲能够秒掉一只猛虎。

    熊喵成为了暗魔邪神虎最难应付的人类魂师，不，应该是无法敌对的人类魂师。

    熊喵抓住暗魔邪神虎的邪神勾，这暗魔邪神虎最后力量的最后一击失去作用。

    “再见！”

    熊喵朝着暗魔邪神虎脑门上抓去，随后暗魔邪神虎接连发生绝望而又凄惨的吼叫之后，身体嘭的一声就倒在地上，气息全无。

    “如果没有外挂在，我还真的没办法对付你。”

    “冰火龙王和系统的力量啊。”

    “没有这些，以我现在的境界遇上你，估计被你吃了。”

    不像原著中唐三，已经有了很强的力量，封号斗罗的力量，海神继承者，神器海神三叉戟一系列玩意，以及还有进入生死竞技场上后保留有的诸葛神弩。

    就算死了，亲爷爷修罗神也会将其复活。

    而她死了就真的死了，除非还能夺舍暗魔邪神虎不成？

    要知道她还是很惜命的，不会把自己的生命置在危险的境地，没有决定力量怎么会来找这只暗魔邪神虎，以及它的终极大招生死竞技场的解决。

    熊喵看向暗魔邪神虎庞大的尸体上，该拿那颗珠子了。

    噗——

    正准备动手时，黑色的珠子从暗魔邪神虎的尸体上破体而出，然后迅速的往上空掠去。

    暗魔邪神虎依旧没有放弃活着，为了活下去，所有的力量疯狂的涌入到一个小小的珠子当中，连同灵魂一起依附在黑珠上逃跑。

    “还想跑！”

    熊喵追了上去。

    空中那颗暗魔邪神虎的珠子另外凝聚出了一个空间漩涡出来。

    让熊喵万分惊讶，刚才那个黑洞都被她强制封锁了，这颗暗魔邪神虎还能够弄出来一个逃生通道？

    这也太厉害了。

    在暗魔邪神虎内丹即将遁入空间漩涡逃走时，熊喵抓住了它。

    吼——

    暗魔邪神虎的内丹被熊喵抓在手中，居然发出了一声虎吼，在手里疯狂的颤抖挣扎了起来，想要飞出熊喵的五指山，继续遁入近在咫尺的空间漩涡逃离。

    然而新的黑洞连同旧的黑洞很快轰然闭合，随后消失不见了，撕裂的空间重新恢复正常。

    撕裂的空间重新恢复正常。

    熊喵更是大惊，对它说道：“你还没死啊。”

    没有想到，这只暗魔邪神虎求生欲这么强，经过系统分析才知道，这暗魔邪神虎真身毁坏一刻，把灵魂附加在黑珠上了。

    暗魔邪神虎不甘心！很不甘心！不甘心就这么被人得到！

    熊喵的神色顿时一变，感觉剧烈的力量在手中不断爆发涌动，眼看就要把握不住了。

    熊喵再次使用第六魂技熊熊重力，就在她的手中形成。

    “逃！逃得出我的五指山吗？”

    暗魔邪神虎的灵魂再次发出更为愤怒的吼叫，挣扎得越发凶猛，却始终无法挣脱。

    暗魔邪神虎心一狠，既然逃不了，那么一起死吧！

    谷&lt;/span&gt;　　六种不同的属性开始融合，邪恶、风、雷，时间，空间，黑暗。

    熊喵察觉到暗魔邪神虎的最后的自爆，及时将其丢了出去。

    瞬间轰天裂地的爆炸在此地爆发，恐怖的破坏力将百米范围内的一切尽数毁去，不留一点痕迹，地面更是下陷了数米。

    ……

    “妈耶！还好我皮厚，不然我非得重伤不可！”

    熊喵不由得发出了感慨，立于半空之中。

    调动六种属性的爆炸，造成这等破坏力，普通封号斗罗遇上了不死也得重伤，也只有她能够抗下。

    “可惜了，啥也没留下。”

    暗魔邪神虎的尸体，暗魔邪神虎所有精华的珠子，就这样毁在了她的手上。

    没有遁入另一个世界，周维清的天珠世界，估计他会有另外的机缘吧。

    “算了，没有就没有吧。”

    与其落入人类手中，不如自爆，这暗魔邪神虎的魄力确实足够，要是所有万年魂兽都学会自爆，估计魂师都不用玩了。

    暗魔邪神虎虽然死了，但这片空间内似乎还遗留着邪恶属性，没有散去。

    像是暗魔邪神虎留有怨念正在对熊喵碎碎念。

    熊喵放出领域，立刻就会感觉到澎湃的邪恶气息冲天而起，与战神领域相互碰撞，竟然形成了一种彼此融合之势。战神领域的气息也在瞬间变得浓烈起来。

    要知道，战神领域在日月大陆灭了数万邪魂师，镇压了日月大陆的邪魂师，从杀神领域演变不会给人带来负面作用，任何人都可以拥有的战神领域。

    似乎有种要将战神领域重新变成杀神领域的状态。

    “真是难以理解。”

    正在这时，系统小熊同学发来剧烈警报声，数只凶兽正在往她的位置而来。

    熊喵抬眼过去，只见一头黑龙带着一只翡翠天鹅，还有一头紫龙，一头熊，一只狗和一颗树。

    我勒个乖乖，这六大凶兽怎么跑出来了，这时间它们不应该在吸收天梦冰蚕吗？

    六大凶兽的速度极快，转瞬间六只庞然大物就呈现在熊喵的眼前。

    “金眼黑龙王帝天，翡翠天鹅碧姬，妖眼魔树万妖王，暗金恐爪熊熊君，三头赤魔獒赤王，地狱魔龙王紫姬。”

    熊喵看着他们说道，一米六的身影在六大凶兽面前，显得十分描写，似乎跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    “乖乖，这可不好对付了。”熊喵暗暗说道。

    她去日月大陆的时候，都没去招惹邪魔森林的日月帝国的最强魂兽，邪眼暴君主宰。

    这一次性不知怎么招惹到星斗大森林的六大凶兽，这特喵的主角都没有这种待遇，反倒是让她给碰上了。

    难道说只因为她斩杀了这只六万年的暗魔邪神虎么？

    这不应该啊，这只有着邪神留下的至邪属性的魂兽，你们为它出头？

    要出头也是为那只帝皇瑞兽三眼金猊出头才对，为这只暗魔邪神虎出头是怎么回事！

    当然，熊喵知道这是不可能的事情，这六大凶兽出现，肯定是有着另外的目的。

    于是……

    “嗨～你们好啊。”

===第三百零二章 后代===

肉身强度可以和这些凶兽差不多，但实力可能就有所差距了。

    要知道在场的几大凶兽，修为最弱的都相当于人类魂师中九十七级以上的超级斗罗。

    面对可能打不过的六大凶兽，熊喵露出尴尬而不失礼貌的微笑，和六大凶兽打着招呼。

    六大凶兽凝视着眼前的人类，这片区域刚刚发生了前所未有的爆炸，气息还是和他们的主上所说的至邪属性有关，百米范围内的一切几乎尽数毁去，又只剩有她一人，看实力有着不弱于封号斗罗的实力，而且还这么小，很难不联系在她的身上。

    “人类！”

    六大凶兽最为厌恶人类的凶兽，非属熊君不可。

    “拿命来！”

    熊君一言不合就要动手，近乎三十米体型的巨熊，散发着暗金色的光泽。

    熊喵神情一凝，准备开始拼命了，放出自己所有的力量，包括冰火龙王龙魂。

    帝天看到冰火龙王的龙魂从那个人类身上出现，出手阻止了熊君。

    “帝天，你干什么！”熊君怒气冲冲质问道。

    “我们来这里并不是针对这个人类的，而是找她来的。”

    帝天看向熊喵，对于熊喵身上所散发隐隐约约之间的威严，以及血脉上的威压，作为龙族的他再熟悉不过。

    莫非眼前的人类是冰火两位龙王共同孕育所生？

    毕竟龙神战争后，冰火两位龙王陨落，银龙王主上又苏醒感应到冰火龙王现身，他们赶到这里却看到一个人类身上带有冰火两位龙王的气息，很难不怀疑眼前的人类和冰火龙王有关。

    帝天忽然又突发奇想，莫非眼前的人类继承了冰火龙王血脉的后裔？冰火龙王在落入这个世界中的时候，临死前用尽自己最后的力量，以及浑身血脉之力，孕育出了她？

    因为斗罗大陆人类和魂兽都关系，还有神界的关系，她如同十万年魂兽化形后一样，以人类姿态修炼？

    可眼前的小人确确实实是人类，和他们龙族没有任何关系。

    越是仔细想，帝天就越是觉得比起远古冰火龙王复生，还是两位龙王临死前孕育出新的生命要好。

    “人类，你叫什么。”帝天淡漠地问了一句。

    “熊喵。”熊喵回道。

    既然对方打算好好说话，所以熊喵倒是没显得多紧张，但有些心慌还是在所难免的，毕竟谁能想到，一次性要面对六大凶兽。

    “帝天，你想要干什么？”

    “你知道我。”帝天惊讶道，对方竟然知道他们的名字。

    熊喵很快意识到自己说错话了，以六大凶兽的身份，除了他们自己，谁会谁认识，更别说一个外界人类。

    都说出来了，任何解释没有多少用处了。

    “那头暗金恐爪熊刚才叫你，我听见了。”

    “……”

    随后帝天化为人形，穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕金发垂在面颊一侧。

    另外六大凶兽纷纷化作人形，有高有矮、有胖有瘦，形态各异。

    并不是他们选择了像小舞阿银那样化成人形重新修炼。而是他们是凶兽，能够有变成人类的能力，就和海神岛那只十万年魔魂大白鲨能够暂时上岸化成人形是一个道理。

    帝天以人类的姿态面对熊喵，是为了让熊喵好接受一些。

    两位龙王孕育出来的新生命，按照备份上来说，她应该要叫他一声哥哥。

    作为兄长就应该照顾自己的妹妹。

    “兽神，我们要这个人类干嘛？”三头赤魔獒赤王问道。

    “她是冰火两位龙王的后代。”帝天说道，言语间是难以形容的狂喜。

    另外五大凶兽纷纷露出难以置信的眼神，远古冰火两位龙王的后代，这怎么可能？

    “帝天，你有没有弄错，她不过是人类，怎么可能会是冰火两位龙王的后代！”熊君不信。

    “兽神没有说错，她身上的气息对于我们龙族来说再熟悉不过了。”六大凶兽另一位龙族成员，龙族中的新星，地狱魔龙王紫姬说道。

    就连熊喵本人也惊呆了，她什么时候成了冰火两位龙王的后代了，这帝天是不是眼神不好啊。

    “我相信帝天没有认错，我们也看到了她身上的冰火两条龙魂守护，或许是两位龙王孕育新生命后所化。”帝天的老婆翡翠天鹅碧姬说道。

    “什么冰火龙王的后代，我不是。”熊喵对他们说道。

    她差不多猜出来了，他们之所以会认错她是冰火两位龙王的后代，纯粹是她吸收了冰火两位龙王的骸骨，相当于把原本的骨头都换了，血脉上也相对应替换，身上还有冰火两条龙魂，又有冰火两种绝对属性的力量，想不被当做冰火两位龙王后代都难。

    既然他们要认错，自己也要相对应的配合一下下。

    “你当然不知道你的真实来历，等你见到我们的主上你就知道。”帝天说道。

    “主上，银龙王吗？”熊喵又说了出来。

    帝天更加可以确定，熊喵就是冰火两位龙王的后代，不然怎么能够喊出他们主上的名字，作为龙王的后代多少也会继承父母的一些零碎记忆。

    “跟我们走吧，我们带你去一个地方。”碧姬对她说道，她绝美的容颜，温柔的语气以及那一片祥和的气质，让谁见了都动心，让人无法拒绝。

    对于碧姬这个已知大陆最强的治愈系魂兽，熊喵也是颇有好感的，碧姬是魂兽中少有的善良魂兽，强大的治疗能力是奶妈一般的存在。

    “可以不去吗？”熊喵说道。

    “不可以哦。”碧姬轻轻一笑，简直让人无法拒绝。

    熊喵不想去也不得不去，去看看银龙王倒也不错。

    “好吧，我就勉为其难去跟你过去。”熊喵露出人畜无害的笑容，让碧姬忍不住捏一下。

    “你身打扮在人类当中倒也是另类，现在人类口味都那么奇怪了吗？”碧姬大量熊喵一眼。

    熊喵苦笑：“我也没办法啊，这是我的武魂，非特殊情况就得一直穿在身上，这么多年过去了，我也习惯了。”

    “难以理解，我这种情况，你为什么会把我当成什么冰火龙王的后代？”

===第三百零三章 超级减辈===

“这是你的武魂？”紫姬有些不相信，其他凶兽纷纷打量在熊喵身上，又看向帝天。

    帝天问道：“这是你的武魂？”

    不应该啊，冰火两位龙王的后代的武魂怎么可能是一件衣服，衣服也就算了，还不是属龙的，是属熊的。

    “是啊，这就是我的武魂，都说你们别弄错了。”熊喵说道。

    很干脆的释放第三魂技，衣服离体，变成一头活生生的食铁兽，怎么看都和冰火两位龙王扯上关系。

    “兽神，你是不是真的认错了人，这个人类怎么可能是冰火龙王的后裔，说是熊君和人类后裔我还相信。”五十多万年妖眼魔树万妖王说道。

    妖眼魔树万妖王，在整个大陆植物系魂兽当中是最强的存在，比起唐三老妈那十万年蓝银皇可厉害太多，甚至两者根本就没有可比性。

    蓝银草十万年才能修出帝皇血脉的境界，逆天改命有了更高的品质，但再怎么样还是蓝银草，还是弱小的存在，强悍的也是野火烧不尽春风吹又生的强悍生命力。

    一旁熊君急了眼，神情凶狠说道：“谁和这个人类有关系，怎能和我暗金恐爪熊一族相比！”

    “帝天，这人类怎么可能会是冰火两位龙王后裔，估计是冒充，干脆杀了吧。”

    “怎么？你在质疑我？”帝天眼神微眯，语气淡漠地看着眼前的身形伟岸的大汉，冷声道。

    碧姬说道：“这是主上的指示，要我等前来找她，这里发生的情况无不说明和她有关，还有她身上的两道龙魂。”

    帝天说道：“不管她是不是冰火两位龙王的后裔，我们也要带她回去面见主上，也有主上才能够认出她究竟是不是冰火两位龙王的后裔。”

    “哼！”

    听到主上的字眼，熊君熊躯一震，冷哼了一声，不再说话。

    帝天收回了目光，对着熊喵招了招手：“放心吧，有我在你不会有事的。”

    帝天直接摇身一变，整个人在一阵漆黑的光华中化作了一头金眼黑龙。

    “上来吧，我带你过去。”

    熊喵收回了武魂重新穿在身上，跳上了龙背。

    既然他们没有问，她是不会告诉他们，她其实是会飞的。

    那这个龙骑士，她当定了！

    帝天带着熊喵飞起，不过一会儿就穿过了浩瀚无边，宛如绿色林海般的星斗大森林，到了星斗大森林的核心圈，生命之湖。

    呈现在她面前的，是一副无法用言语来形容的美丽画面。

    清澈的小湖令空气变得超乎寻常的湿润，湖面上倒映着周围一株株参天大树，阳光普照，令所有的一切都在水面的反射下变得晶莹剔透。

    生命的气息在湖水中荡漾，生命力之强盛，至少是外界的数倍！

    这片湖泊名为生命之湖，池水几乎都是由纯粹的生命灵气液化形成，下方底部有一个天然的泉眼，不断的流出充满生命力的泉水！如此浓郁的生命灵气，绝对是最佳修炼场所，任何魂师还是魂兽在周围修炼，都可以起到事半功倍的效果。

    和冰火两仪眼那里孕育，熊喵可以调动这里的生命气息，凝聚出魂环出来。

    “这地方倒是不错。”熊喵深呼吸，感慨道。

    “生命能量极其浓郁，对于修炼而言大有裨益。”

    “那是自然，这生命之湖是我们魂兽一族的宝地。”帝天化作人形说道。

    在这里几乎汇聚了整个星斗大森林最浓郁的生命力，甚至，对于伤势的恢复，也有着不小的作用。

    不然原著中泰坦巨猿和天青牛蟒献祭给唐三后，千钧蚁皇三兄弟打算抢占生命之湖了。这个世界的泰坦巨猿和天青牛蟒死后，凶兽们意识到了危机，另外叫熊君负责看门。

    熊喵笑了几声，比起那只大肉蚕，这里又算什么。

    那两只十万年魂兽不死，你们恐怕还在继续沉睡，吸收那只大肉蚕。

    “你们主上呢，就在这生命之湖下吗？”熊喵话音刚落。

    很快，一个空间之门打开。

    帝天说道：“请进去吧，主上在里面等你！”

    熊喵点了点头，然后她进了她所构建的空间当中！

    生命之湖的内部是一处空间，星斗大森林六大凶兽蛰伏着！

    包括那只被抓来当做养料的大肉蚕。

    看到熊喵的到来，大肉蚕大哭了起来：“又来一个，我吃不消啊。”

    熊喵没有理会它，来到空间的中央，看到了一头巨大的，银光闪闪的银龙，从头到尾都充满着美感。

    一身宛如水晶般熠熠闪光的银色鳞片，修长的尾巴，纤细的龙躯，粗细和长度都适宜的脖颈，还有硕大但却极为精致的头颅，上面弯曲向后的银亮龙角，还有宛如紫水晶般的硕大眼睛……

    给人的感觉只有协调、漂亮，堪称完美可以形容！

    不愧是斗罗第一女神，这副形态都这么漂亮呢，那要是人类形态呢？

    熊喵到来后，她那精致的龙首抬起，背后银亮的龙翼微微展着，打量着熊喵，身上确实是拥有冰火两位龙王的气息，但又拥有着人类的气息。

    难说是不是冰火两位龙临死前动用最后的力量，一起孕育出来的生命。

    “我很奇怪，我明明是人类，你们为何把我当做是冰火两位龙王的后代？”熊喵开头说道。

    按照冰火两位龙王和龙神的父母与子女之间的关系，龙神分裂而成之一的银龙王，她这位“后代”做实，就要喊一声银龙王古月娜奶奶！

    奶奶！？

    这算什么？

    别人超级加辈，我超级捡辈？

    熊喵无法接受。

    银龙王古月娜说道：“你的身上确实有着冰火龙王的气息，也有着他们的血脉，怎么看都是他们的后代，只不过这份血脉就好像是掠夺吞噬而来的。”

    帝天看不出来，她还能看不出来吗？

    光是武魂是那件衣服就说明问题了。

    不是龙，是一头熊。

    “怎么说呢？我也不明白。”

    熊喵揣着明白装糊涂。

    “这份力量，并非先天觉醒，也不是后天觉醒，而是后天获得的。”

===第三百零四章 还===

银龙王古月娜眼神凝重了起来，依旧拥有神王级别力量的她，很快认得出来，熊喵身上所拥有的冰火两位龙王的力量和气息是后天获得的。

    熊喵懊恼自己还真是艺高人胆大，银龙王古月娜再怎么样，龙神之战受了重伤，到底还是神王级别的存在，不应该过来见她的。

    对方一眼看出自己力量来源于龙生二子冰火龙王身上，还不得被抽筋剥皮。

    银龙王古月娜居高临下望着她，

    银亮美丽的龙身，宛如紫宝石般的双眸此时显得就像是活过来的深渊一般令人心悸。

    熊喵无所畏惧，来都来了，还有什么可怕的。

    银龙王古月娜低声一吼，随机熊喵身上的两条龙魂冒了出来。

    看到两条龙魂的出现，银龙王古月娜不由得勃然大怒。

    她以为这两个孩子还活着，没有在当年神战中死去，和她一样这么多年以来只是在养伤，如今恰好恢复不少才会让她感应到。

    可没想到真正见到时，她终于知道了。

    可恶卑鄙的人类！

    那强大压迫力，令所有生命体都要为之跪拜。无形的龙威如同天塌下来了的一般压在熊喵身上，和魂师的威压不同，这份来自神级的威压，让熊喵胸口一口闷，嘴里多了一份腥甜。

    除此之外，还带着寂灭的力量。

    “或许我可以解释一下的，请听我解释。”熊喵连忙喊道。

    银龙王古月娜巨大的爪子拍打熊喵身旁，巨大的压迫力不断，临近死亡寒意真是深入骨髓里。

    “卑鄙的人类，你有什么好解释的！”

    熊喵利用系统构建出那天发生的画面，投影出来。

    系统正常只有拥有者才能够看到，拥有者想要别人看到便能够看到。

    九大龙王中的冰龙王与火龙王两大龙主同时陨落，落于落日森林，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬，冰火两仪眼也由此而来，滋润万物。

    银龙王古月娜看到了当时还是十岁左右孩子的熊喵掉落其中，然后被冰火两位龙王的残存龙魂进入，接着连同剩下的尸骸化作能量被熊喵所以吸收掉，一共花费了七七四十九天。

    看到事情经过的银龙王古月娜气顿时消了一大半，发生这种事情不是熊喵能够掌控的，按照人类的说法，这是被选中的人类，是人类获得的机缘。

    怕是在整个大陆，除了神位传承之外，没有什么东西比这更珍贵的了，未来必定可以助她自己凝结全新神位成神。

    “真是没想到，当年神界一战后，我以为你们都死了，却你们最后会以这种方式新生。”银龙王古月娜话语中满是感慨和无奈。

    银龙王古月娜因为冰火龙王的气息出现而苏醒，本以为再次见到他们，却没有想到会是以这种方式。

    而所选中的人类，根本没有能力能够帮助她，帮助她恢复身上的伤势。

    力量还是那魂师的魂力，只不过比魂力稍微强一些，却是还在神力以下。

    “你也不用太难过，我理解你的感受。”熊喵看这她说道。

    银龙王古月娜眼神冷漠，有些讥诮：“你不过一个人类能够理解什么？”你不过十余多岁，哪里会知道神界对我们的压迫。

    “这冰火两位龙王的龙魂似乎对你很重要吧，我可以还给你。”熊喵眼神里充满了真诚。

    银龙王是龙神的理性神格分身，掌握创造本源和多种元素的力量，拥有神王级的战力，在穿越时空乱流的时候受了重伤，一直潜伏在星斗大森林的生命之湖湖底休养。

    本来应该在两万年后才会苏醒，现在提前苏醒，有了冰火两位龙王他们应该可以很快恢复伤势。

    “还？他们本就是我的孩子！什么叫做还！”

    “你这么做无非是想活下去，谋取一条生路，你以为把他们还给我就可以了吗？”

    在银龙王看来，人类都是这样，为了活下去总会舍弃很多东西，只为继续活下去。

    熊喵看出银龙王古月娜把她当成贪生怕死之徒。

    “你别误会，我并非贪生怕死，这本来就是你们的家人，算起来他们是你的孩子，把孩子还给你是天经地义的事情。”

    “如果你没有见到我，就打算奴役本王的两个孩子吗？”银龙王古月娜说道

    实际上，熊喵根本没有想过这个问题，直到见到古月娜后。

    “如果未来我能够百级成神，飞升愿意为他们塑造一具新的身体，让他们重新获得新生。”熊喵依旧真诚说道，她没有说谎。

    银龙王古月娜冷哼一声，人类的话她是不会相信的。

    百级成神，她未来确实能够做到，但是作为复生的冰火龙王只能成为她座下的神兽，这是她绝不允许的！

    作为继承了龙神一半力量的她，某方面来讲可以看作是龙神生命的延续，而九大龙王又是龙神创造出来的，那么毫无疑问九大龙王算做是她的孩子，哪个当父母的愿意把孩子交出去当别人座下为奴！

    再度感受到银龙王古月娜的怒意，熊喵连忙说道：“银龙王，你先别生气，我知道你会轻信人类，哪怕我说的是真的，你也不会信，但你要明白，这是他们重生的机会。”

    “机会！就是让他们当你的奴隶吗！”

    那神级的龙威再度压力，熊喵差点跪下，强撑着站着。

    “我以武魂起誓，我以我的生命起誓，我熊喵绝不会这么做！”

    熊喵认真看着银龙王古月娜起誓道，作为这个世界的修行者，起誓是很严肃问题，会执行的。

    见到这个人类都起誓了，并没有印象中的刻板印象，这个人类是真诚的，是少数人类较好的一部分。

    “暂且相信你。”银龙王古月娜收回了龙威。

    熊喵松了一口气，这暂时算是逃过一劫了，冥冥中似乎还有着什么更加恐怖的事情在等着她。

    “那你把你的孩子收回去吧，虽然没有那么的完整，但你重新孕育一下，重新诞生他们，对于你这个当妈妈来说应该可以做到的吧。”熊喵说道。

===第三百零五章 百合生得了===

在熊喵的认知当中，银龙王是可以做到的。

    作为龙神分身之一，虽然当年神战中的伤还没有完全恢复，但想来重新孕育两个孩子还是是能够做到的。

    听到这话的银龙王顿了顿，看着熊喵。

    一旦她选择重新孕育冰火龙王，将会消耗她大部分本源，进而更加的虚弱，更有可能会加剧伤势。

    这些年来，她一直在修养恢复实力，希望有一天能够杀回神界，如果身边多两位一级神的战力再好不过，但两位一级神想要消耗她的本源重新孕育成长，她是很难抉择的，两位新龙王的存在不知需要多少万年的时间。

    这个人类到底有何企图，还是我无心之举，人畜无害的笑容看似真实。

    很快，银龙王古月娜在熊喵身上看出特殊的地方。

    “真要孕育的话，你来孕育再适合不过。”

    熊喵有些不敢相信自己的耳朵：“我来孕育？你开什么玩笑，我是人类，你们是龙族，是两个种族。”

    古月娜巨大的身体闪过一道银光，紧接着，身形不断的缩小缩小，最后缩小成为人类的形态。

    一头银色长发一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    简直无法用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    她站在熊喵的面前，让熊喵忍不住失神了！

    哪怕是比比东，千仞雪，胡列娜她们都没有让她失神过，身边也有花小朵和朱竹清两位极致各有千秋的妹妹。

    可在银龙王古月娜的人形面前，便黯然失色。

    不愧是是斗罗星第一美女，不过可惜了，最后便宜了唐家的那个兔崽子！

    就算是女生，也会深深爱上她，哪怕是同性又如何，都愿意给她生孩子！

    换她，她也愿意啊。

    “你其他人类不一样。”古月娜说道。

    “什么什么？”熊喵回过神来，不明白这古月娜在说些什么，但总感觉背后发毛，这古月娜要对她做些什么。

    “我能看出来，你那些人类不一样。”听得熊喵一头雾水。

    古月娜继续说道：“你的体质很好，就算是我，也很难理解，但作为孕育强大的生命再适合不过。”

    “你开什么玩笑！”熊喵吓得连连后退，她大概清楚了那份不安的什么了，就是给她古月娜孕育新生命。

    特喵的，开什么玩笑。

    真把女生愿意给女生生孩子当真了，这怎么可能做到！

    她是曾经想过，即便不需要男人，女人之间也可以造娃，但这是建立在更高维度的层面上，比如说两个女生之间的本源共同孕育出来的，但又有点难以理解，这个问题很难解答。

    熊喵对古月娜连忙摆手说道：“你别开玩笑了，虽然百合无限好，但是生不了啊，生命的基础诞生于阴阳交融才能够诞生，否则是不可能做到的。”

    古月娜一步步靠近，边说道：“曾经龙神创造了九大龙王，却只有他一个，你觉得生命的诞生真的需要所谓的阴阳交融吗？”

    说的熊喵有些无言以对，斗罗世界的龙神创造了九大龙王，确实只有他一人。

    这不是人家有绝对实力吗？有着创造生命的能力。

    可两个女的又算得了什么！

    眼看着古月娜一步步靠近，熊喵连忙后退，可是在她所打造的空间之内能够跑到哪里去？

    还没跑几步，就被古月娜抓住了，哪怕她现在重伤未愈，能够发挥出来的实力也不是熊喵能够对抗的。

    熊喵连忙使出第五魂技，撕天爪！

    古月娜眼疾手快抓住熊喵的手。

    熊喵接着使用第六魂技的两个魂技，一个熊熊重力，一个大地之力，可在熊喵面前仍旧不够看。

    阿福被她扔在冰火两仪眼那里守家了，远程召唤过来可召唤过来可做不到，又不是一直在身边。

    那么第三魂技，熊出没！

    武魂离体而去化作食铁兽攻击古月娜，古月娜修长美腿踹飞了食铁兽：“还想反抗啊！”

    古月娜很干脆封印了熊喵的魂力，熊喵现在不过一个有着超强体质的人类。

    食铁兽还有着魂力运转独立行动，不须古月娜动手，帝天进来就将食铁兽制服了。

    熊喵欲哭无泪：“啊哈哈哈，姐姐你冷静一些，我们可以相亲相爱，有孩子是不可能的事情的啊。”

    让她生孩子，这绝对不可以！

    “你觉得你能拒绝吗！”古月娜此时的声音依旧动听，此时在熊喵听来，那是宛如恶魔的声音。

    早知道就不过来猎杀暗魔邪神虎了，早知道看见帝天他们就赶快跑了，来见什么面斗罗第一女神古月娜，见面了就要给她生孩子，还说她的体质特殊！？

    有多特殊？

    普普通通的人类魂师，吸收了那两架冰火两位龙王的尸骨。

    这算什么？

    难道因为她是男生穿越过来变成女生，这样就身体特殊啦？

    这不合理吧？

    这不合理！

    “姐姐，这真的不可以！不可以的！”

    “这可由不得你说了算！”

    古月娜抓着熊喵手臂举起，对比一米八的古月娜，熊喵一米六简直不够看。

    冰龙王火龙王两条残魂进入了熊喵的肚子之中，

    古月娜运转神力，从龙神那里继承而来的创生之力，运转在冰龙王火龙王两条龙魂身上，两条龙魂充实后，分别化作赤红色冰蓝色光团的生命之种，然后没入熊喵的小腹之中。

    无论熊喵如何挣扎，都阻止不了这件事情的发生，被古月娜牢牢掌控着。

    难道说，男穿女真的逃不了给人生孩子的命运吗？

    而且特喵的她还是和女的生，以一种她所不能理解的方式实现。

    不！

    最终，事情已经成了定局，谁也改变不了。

    她怀孕了！

    两个小生命在她的肚子开始孕育！

    古月娜似乎觉得这还不够，叫人把那只大肉蚕抓过来献祭给她！

    ……

    ps：(?ω?)是让她生呢，还是不让她生呢……

===第三百零六章 不～===

孕育新的冰火双龙王，不是简单孕育就可以做到的，还需要磅礴的生命力。

    那只名叫天梦冰蚕，年限接近百万年的魂兽，它的身体中蕴含不下于一位神祇的磅礴生命力，用来孕育新冰火双龙王再适合不过。

    天梦冰蚕被抓到古月娜面前。

    圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米，通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从他头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有九道金纹之多。

    来历是极北雪原上一只普通的冰蚕魂兽，意外且好运连连的吞噬大量万年寒冰髓，最终在睡梦中突破到九十多万年。

    它本身并没有任何特殊的能力，其身体中蕴含海量的天地元气和生命之力，精神力异常庞大。

    现在在他的周围密布结界和法阵，浓郁的生命气息从这只大肉虫子身上散溢而出，闻之令人身心陶醉，难以想象原本故事线上的一万年后是怎么逃出去的。

    古月娜然后直接将天梦冰蚕提升到百万年，生出第十道金纹，然后对它说：“给你一个机会，本王的孩子，冰火双龙王，要在她这个人类体内孕育，需要你磅礴的生命力补充。”

    天梦冰蚕说道：“你帮我突破到百万年，便是需要我献祭的目标是吗？好，我是没有问题，但她看起来不过是一个十来岁的孩子，你确定她能够扛得住我百万年的全部能量！”

    同时，天梦冰蚕用精神力在熊喵精神里传话：“看来你也是被这只万恶的银龙王胁迫了，放心吧，哥是史无前例的百万年魂兽，就算你的武魂不合适我，我也能够帮助你，让你安全吸收我的全部能量，获得强大的力量，等我们一起逃出去哥便可以辅佐你成神，然后我们回来找这只该死的银龙王报仇！”

    天梦冰蚕被囚禁生命之湖已经过了很久的岁月，被迫释放天地元气，给这些凶兽当做食物，心中无时无刻不想着逃离囚笼。

    原著斗二里，天梦冰蚕身上生出了第十道金纹，终于成为了史无前例的百万年魂兽，终于拥有了与那些战斗型十万年魂兽抗争的力量，也能够隐藏自己的气息了，找了个机会，终于凭借突破后的力量隐藏气息遁地而逃。

    最后向一个霍雨浩献祭，搞了一个造神计划，还成功了。

    熊喵没打过天梦冰蚕的主意，没想到却是以这种方式获得。

    造神？他可以自己来，家里就有四五位。

    另外，魂环的年限只在成神之前有作用，成神之后的作用已经可以忽略不计。

    古月娜说道：“你无需担心，她的没有你想象中的那么弱！”

    熊喵所有的魂环落了下来，四黑三红。

    这样的魂环配置，没有一个正常魂师能够做到。

    帝天警惕起来：“神考者！？”

    天梦冰蚕也被吓到了，这样的魂环配置，未来是注定成神的存在。

    是不是神考者，古月娜看得出来，淡然说道：“不！她不是神考者。”

    帝天又道：“那她是怎么做到那样的魂环配置！”

    熊喵开口说道：“我说我自己做到的，就是利用你们的冰火两位龙王尸首能量慢慢提升上去的，你们会信吗？”

    古月娜脸上露出一丝丝惊讶的神色，帝天也惊叹万分，提升魂环年限只有神才能做到的事情，没想到一个人类也能够做到，不出意外她将是这个时代自创神位的新神，此人必然要掌握在他们手中！

    “废话这么多，赶快给本王献祭！”

    “别催了，我献祭就是。”天梦冰蚕还想继续挣扎一下。

    “你未成神就即将获得一个史无前例的百万年魂环，开心不？哥愿意向你献祭，不求你感恩戴德，起码表现出激动的样子吧，你这哭丧的表情算是怎么回事。”

    熊喵怒了：“废话，你见过女孩子跟女孩子生孩子吗？”

    天梦冰蚕也忍不住笑了起来，很快震惊不已，跟着哭丧着脸起来：“那这么说冰帝和雪帝也能够在一起生娃娃咯！”

    他喜欢冰帝，冰帝却喜欢雪帝，冰帝和雪帝都是女孩子，女孩子都可以生娃娃了，冰帝一旦成功追求雪帝，那还有他什么事！

    “不！！！”

    雪花啊飘飘～

    北风萧萧～

    天地～

    苍茫～

    “还废话！”

    古月娜一个虚空掌扇了过去，天梦冰蚕瞬间清醒过来，也不能继续拖延下去了，只能启动献祭仪式。

    熊喵被魂兽献祭也不是一次两次了，对魂兽的献祭也是相当的熟练。

    而百万年魂兽和万年魂兽终究是有差别的，特别是这只大肉虫，活生生一个超大号经验宝宝，海量的天地元气，磅礴的生命力，浩瀚的精神力，哪怕封号斗罗来了也得撑爆。

    熊喵经过冰火两位龙王尸骨的改造，身体强度不言而喻，精神力也是杠杠的，相当于普通魂师吸收正常魂环带来的压力。

    在古月娜的引导下，天梦冰蚕的磅礴生命力，大半汇聚到熊喵的小腹上，冰火两位龙王得到了更好的成长。

    随着天梦冰蚕的献祭，所有的本源力量和精神力量，尽数被熊喵给吸收，所积蓄百万年的力量对她来不算庞大。

    在古月娜眼里，新生的冰火龙王将会更快成长，未来必定都是一级神，甚至有可能超越，两位一级神的战力，哪怕是她也不能忽视。

    真要她自己孕育，等这两个小家伙成长起来，还不知道要多久的时间呢。

    整个献祭时间持续了一天时间，方才结束。

    熊喵拥有了在第八魂环有了百万年魂环，魂力得到了更好的压缩凝结，但付出的代价也是极大的，就是替魂兽共主古月娜怀孕生孩子。

    严格说来熊喵不是真正的受孕，冰火两位龙王化为生命之种在熊喵体内孕育而生，看似是怀孕了而已。

    熊喵看着古月娜这位斗罗第一女神，她对她所作的一切，打破了她对她对固有印象。

    “张无忌他妈说的没有错，越漂亮的女生越危险！”

===第三百零七章 王妃===

古月娜对熊喵说道：“接下来你就安心在这里养胎吧！”

    熊喵也说道：“这算谁的孩子，我和你的吗？”

    “只要你好好替本王孕育他们两个，让你做本王的王妃未尝不可。”

    古月娜毫不避讳勾起熊喵的下巴，看得一旁的帝天目瞪口呆。

    而熊喵的脸上不争气微热了起来，相似火烧云般，实在是受不了这种挑逗，上一次还是在千仞雪面前。

    “我的穿越，我的故事，真的是在玩我，居然真的还带百合线的，虽然我是个女的，但内心还是一个男的，如果小姐姐太漂亮的的话，我，我也不是不能牺牲一下自己……”

    呸呸呸！

    这绝对不行，一定还有解决方法的！

    “代孕是违法的！”熊喵说了一句废话，在这个世界可没有代孕这个词。

    古月娜似乎听懂了其中意思，笑道：“在这里由本王说了算，另外你真的觉得这是你口中的代孕？不算是你的孩子。”

    “你！”

    熊喵一时半会也弄不清楚这个严肃的问题，世界不同很难有共通。

    古月娜看似拿捏了人类的心理，做母亲的往往是不会动自己的孩子的。

    又道：“百万年魂环，作为聘礼还不够满足吗？”

    “这四个魂技有什么用？毫无价值！”

    精神探测，精神共享，灵魂冲击，精神干扰。

    精神探测，不过是对周身附近一定范围进行探测。

    精神共享，还算是有用的技能，实际上算不了什么。

    灵魂冲击，却只能对精神力比自身低的人使用，相比之下便显得毫无价值

    精神干扰，也是只能比自身低的人才能有更好的效果。

    这些技能本身只要精神力足够强便能够做到，而且还是在前期才会有更好的发挥作用，成神后还有什么作用，神识都是用来摆设吗。

    总结起来，天梦冰蚕除了百万年修为简直一无是处。

    不过能够给冰火两位龙王新生提供充沛的生命之力，古月娜不觉得这有什么。

    古月娜说道：“这就要靠你自己去体悟了，自己体悟的东西总比有人直接告诉你的更加清晰。”

    熊喵切了一声！

    古月娜对帝天吩咐道：“帝天，把她安顿好。”

    “是。”帝天躬身应道。

    帝天来到熊喵面前，躬身道：“请！王妃。”

    听到这话，熊喵生气了，脸上一通羞红：“闭嘴！我不是！”

    帝天理所当然认真回应：“既然你已经还有主上的孩子，我等下属理应称呼你一声王妃。”

    “你！”

    熊喵气急却也无可奈何，如今她逃跑，奈何全身魂力被封，没有任何力量突破冲出去，想要突破古月娜对她身上留下来的魂力封印，难登如天。

    难道说，真的要被迫留下来给银龙王古月娜生孩子了吗？

    虽然熊喵不会伤害肚子里的孩子，但实在无法接受。

    没有力量，无奈只好暂时只能暂时待在古月娜弄出的地下空间里安心养胎。

    熊喵没有放弃寻求着出路逃出去，肚子里两条龙或许可以以另外一种方式培育，只要能够出去，就一定能够找到。

    她的系统是可以使用，应该是古月娜有着神力的原因，无法突破这个空间，发信息给千仞雪叫她过来救她。

    想要运用破解空间屏障逃出去，不是一天两天的事情，这不是普通的空间屏障，是神王级别的银龙王古月娜做出来的。

    “你想逃出吗？哥一定会帮助你的。”

    一道声音在的脑海之中响起，没多想熊喵被拉入精神之海当中，一来就看见天梦冰蚕躺在一朵云上面。

    天梦冰蚕慵懒说道：“没想到你这里挺大的，以后这也是哥的家了。”

    “对了，你叫什么名字啊，我竟然无法拓印你的记忆。”

    熊喵好奇问：“你不是献祭给我死了吗？”

    天梦冰蚕一把鼻涕一把泪说道：“我当时献祭给你的时候确实死了，不过当我化为你的魂环的时候，便立刻朝着你的精神识海游去，万分凶险在那可恶的银龙王眼皮子底下入住了你的精神识海。”

    “怎么样，哥是不是很厉害。”逐渐的，天梦冰蚕变得得意起来，让人看了想揍。

    “哇哈哈，不管怎么说，哥终于解脱了。那些把哥当成食物的混蛋们，你们没有机会啦。哇哈哈。”

    自从他被囚禁，被迫释放天地元气，心中无时无刻不想着逃离，献祭给魂兽最讨厌的人类，天梦冰蚕并不在意，只要能脱离这处魔窟，不在被人当作食物，对它来说是求之不得的事情。

    对方还是一个未来可能会成神的人类，他走大运了。

    而且在他的推动下，她的魂力更是来到了九十级，获得魂环还会再度提升，用不了几年就能够成神！

    “你还没有告诉我你叫什么名字。”

    “熊喵。”

    “熊喵，好奇怪的名字，为什么不叫熊猫？”

    “……”

    “不管怎么说，哥终于逃出魔爪了，先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥！”

    熊喵静静看着他表演。

    天梦冰蚕见状，咳了两声，郑重起来：“哥给你的魂环怎么样，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

    “说道这个我就生气了，你觉得我需要你的智慧魂环吗？老娘可不是精神系的，而你明明有另外的冰属性！”熊喵恶狠狠抓起拳头走了过去。

    “可是你也不是冰属性的啊！”天梦冰蚕赶忙解释，却还是挨了一拳。

    “好痛啊，你是一个女孩子怎么可以这么暴力！”

    天梦冰蚕顶着头上的大包含着泪说道。

    熊喵手上的粉拳正在冒着热气。

    “少废话，快说，你有什么办法可以逃出去！”

    斗二说过，他突破百万年才有能力逃出去，只不过没有印象是怎么逃出去，没有关注逃出去的细节。

    “这个，你得让我想想。”

    ……

    ps：大概是不给写了，标题都被封了，会另外有办法的。

===第三百零八章 破解空间壁===

“我想不出来。”

    想了半天，天梦冰蚕吐出来这个字。

    熊喵恨不得现在把他油炸了，嘎嘣脆香。

    只要能够出去，她就有办法把肚子里两个小生命以另外一种形式出世，就像成龙历险记中动物篇第十三集，刀龙利用古代咒语，把圣主变出来的方式。

    可能另外一个世界在这个世界不顶用，可她有一个不一样的系统，可以利用系统的概念定义进行冰火两位龙王的新生。

    只要能够逃出去，就可以做到。

    “仔细想想，也没关系啊，你替她生孩子，生完孩子说不定就会放你离开的。”天梦冰蚕天真无邪的说道，他们魂兽都是很单纯的，不会骗人。

    这天梦冰蚕虽然已经活了百万年，但它接触到的毕竟只有少量魂兽，智慧虽然不逊于人类，可却怎知人心险恶？

    至少在它们魂兽圈里不会。

    “放我走？他们说了吗？她说了，她要我当她的王后。”熊喵没好气说道，现在真的是一点办法都没有。

    天梦冰蚕嘿嘿一笑：“那你就暂时当她的王后，你把她哄开心了，以后生下孩子后，说不定到时候有机会你就可以逃走了。”

    熊喵再度脸黑，握起沙包一样大的拳头，往天梦冰蚕身上锤，揍的满头是包才消消气。

    天梦冰蚕哭泣泣着自己的这个宿主怎么会怎么残暴，一言不合就揍他。

    熊喵没好气说道：“生孩子是不可能的，世界万物都有对应生殖，只在于有性繁殖，无性繁殖，单细胞繁殖，同性之间繁殖这个概念根本不存在好吧，你以为是女儿国啊，就算是女儿国，繁殖后代方式也是通过喝子母河水。”

    “你在说什么啊，哥这么聪明，竟然一个字都听不懂。”天梦冰蚕听不懂熊喵口中繁殖是什么概念。

    这个世界的时代还没发展到科学时代，又怎么会理解这个繁殖概念。

    熊喵现在也只记得其中的大体概念，对于同性繁殖，这可从来没有了解过，还是发生在自己身上后，才开始认知这个同性繁殖这个词。

    同性繁殖这个概念，仔细想想估计是必须禁止，在任何国家都是必须禁止的，一旦在人类实现身上将会造成非常严重的后果。

    就像免疫艾滋病的基因编辑，克隆人技术等，这些挑战人类伦理的技术必须明令禁止。

    以及最近新出的人造子宫技术！

    这是一件非常恐怖的事情。

    “解释起来相当麻烦，你不需要了解，总而言之，这件事情不能够发生，我一定要逃出去！”

    “既然你没有办法，那我就自己想办法！”

    没有人能够依靠，那只能靠她自己了，依靠系统破解壁垒壁垒，一定能够破解逃出去的。

    “你要相信哥，哥也一定会想到办法的，我也绝不会允许这件事情发生的，真的发生了，那我可就惨了，我不想单身。”天梦冰蚕赶忙说道，这可事关到他的老婆归属，必须阻止这件事情。

    “要不你拿他们来威胁她？”天梦冰蚕突然语出惊人说道。

    看到熊喵眼神不对，连忙捂住脑袋，生怕熊喵这个凶残的宿主又揍他。

    熊喵并没有：“你想得太简单了，如果能够威胁，我早就威胁了。”

    天梦冰蚕眼神失望：“那我们只好另想办法了……如果有人能够来救我们就好了。”

    熊喵也想有人来救她，可是在古月娜弄出的空间，似乎隔绝了系统的绝大部分功能，让她没有任何的办法向外求救，向千仞雪求救，来之前又没有留有任何后手。

    系统运算去试图理解空间壁垒，无论怎么理解都无法理解。

    不可理解！不可理解！不可理解！

    就像她对付暗魔邪神虎制作的生死竞技场黑洞系统封锁，任何能量流动都被封锁。

    面对不可理解的空间壁垒，古月娜对她，对她的系统，完全就是概念碾压。

    动画片里面的套路，在这一刻，无效！

    哪怕是主角，在绝对力量下，根本就是没有任何反抗。

    一直以来觉得自己自己怎么滴，就能毁天灭地，任何事情都掌握在自己手中。

    可惜，没用，现实很残酷！

    死在独孤博的老乡也是，关在武魂殿天牢的七位老乡也是，都觉得自己很牛逼，艺高人胆大，什么事情都按照自己的想法来，结果都付出了惨重代价。

    如今熊喵也是。

    真是人生无常，大肠包小肠。

    ……

    熊喵彻底在星斗大森林生命之湖湖底安顿下来，像是一个小媳妇一样养胎，保持良好心情。

    保持良好心情是为了更好的，每天用系统叫小熊同学去试图理解破解空间壁。

    自己原本所在的世界，当年老祖宗用算盘都能够算出人类绝对毁灭性武器原子弹公式，她没有理由穿越后，都带有这么强有力的开挂配件，破解不了古月娜的神级空间壁。

    时间一天天过去，熊喵的肚子日益显怀。

    天梦冰蚕依旧想不出有任何的办法，唯一一个办法遁地逃跑都无法做到，可见古月娜他们对冰火两位龙王的新生有多看中。

    而熊喵依旧不放弃，系统小熊同学理解空间壁。

    或许真的功夫不负有心人，终于在空间壁上破解出来了一个直径刚好六十厘米洞。

    天梦冰蚕看见了十分震惊，熊喵是怎么做到的。

    “这要怎么出去？”

    “当然是钻出去。”

    说罢，熊喵便钻了出去，同时拿出魂导器潜行，由系统操控，快速潜行离开生命之湖，来到生命之湖湖面立刻切换飞行魂导器，快速在森林当中潜行。

    同时赶快联系千仞雪求救。

    千仞雪收到熊喵的求救，满是疑惑：“没想到你也会求救？”

    “废话少说？再不来我可能就被抓回去生孩子了！”熊喵急道！

    千仞雪笑了起来：“你没开玩笑吧？你真的连世界观都性转了已经找老公了？说说什么时候找的？”

    熊喵真的是急道：“你觉得我是在开玩笑？别废话，用不了多久，我就会被发现不在了，我好不容易逃出来的，赶快叫你妈你爷爷过来，我现在在星斗大森林这边，对方是古月娜！”

===第三百零九章 快逃===

“古月娜？”

    千仞雪从座位上站了起来。

    “怎么会回事？你做了什么？她对你做了什么？”

    “别废话了！赶快过来！”熊喵几乎吼道。

    千仞雪神情一变，意识到熊喵那边遭遇了什么。

    立即带上了自己的老妈和爷爷，过去求援。

    熊喵逃走后没过几分钟就被发现了，银龙王古月大怒。

    “帝天，你们是怎么看守的，人跑了你们竟然都不知道，还不快去追！”

    被自家主上这么一吼，一众凶兽也是反应过来，才知道他们的王妃跑了，不知使用了什么手段跑了！

    要知道银龙王为防止被神界诸神探知，所开辟的空间非神力无法破解，这个人类到底是怎么做到的。

    或许这就是人类作为灵长类，优势在于拥有高绝的智慧和学习能力。

    一众凶兽，连忙抓紧时间追了上去。

    妖眼魔树万妖王发挥自己的植物领域，光芒如同水波般荡漾开来，作为植物系魂兽。与整个星斗大森林融为一体，他已经成为了森林的一部份，所有的植物相当于是他的眼睛。

    或许是因为感受到了妖眼魔树万妖王领域中的能量波动，星斗大森林中顿时安静了许多，大量低等级魂兽都安静下来，它们甚至连逃走的心思都无法产生，只是静静的匍匐在原地，动也不敢动弹。而更高等级的魂兽，为此感到恐惧，森林当中什么时候多了这么一位强者！

    “王妃在那个方向！”

    妖眼魔树万妖王很快知道熊喵在哪个方位，命令附近的魂兽围追堵截，但万不可伤害到她！自己很快就到！

    熊喵背着飞行魂导器在林间穿行着，很快就遭遇到了一些魂兽的围追堵截。

    此时的她，已经飞出去混合区，围追堵截的都是些千年魂兽，但也有不少万年魂兽。听从那位森林霸主的话，对熊喵只能拦截，不能给有伤害到一根毛的情况。

    熊喵路上那一片区域都疯狂了，动静之大让人以为发生的兽潮，一些猎杀魂兽的魂师好死不死作死拦路死在兽潮下。

    熊喵面对不断出现拦路却又不伤害她的魂兽，不好意思伤害它们，但改动手还是会动手的。

    武器级别的魂导器，她不是没有，更多的还是使用限制级别的魂导器。

    面对动物类的魂导器还行，面对植物系魂兽就难以对付得多。

    植物系魂兽更多的是拥有控制的能力，一个缠绕一时半会无法挣开，更可怕的还是一些植物所散发的气体，妖眼魔树万妖王所要求不能给伤害到她，只能释放催眠麻醉性之类气体。

    熊喵准备得很充足，带上了防毒面具类型的魂导器，继续在森林中逃跑。

    魂力被封印无法突破，除了有着一身超级体魄之外，就好比一个普通人一般，就连境界的威压都无法做到，只能依靠各种各样的魂导器。

    “特喵的，怎么还不来？”熊喵急得爆出口。

    眼前的情况说明就是她被发现了，后面更加强大魂兽很快就会赶到，在后面帝天他们赶到之前，他们还没有赶到，可能她就会被抓回去了，在被抓回去进去生命之湖下的空间前人还没来可就完了。

    这种任人宰割，这种命运不被自我所掌握的感觉，让熊喵很不爽。

    无数种子落下，无数藤蔓疯狂升腾而起，一根根藤蔓拔地而起，在前面拦住了熊喵的去了，四周几十条藤蔓围了过来，鬼藤，天青藤，葡萄藤，雨华藤，马化藤，各种各样藤蔓植物，叫人眼花缭乱，一旦落在身上，就再也没有施展的空间。

    “我是不会屈服的！”

    地下走不了了，那就往天空走。

    或许天空目标性太大，总好过现在的情况，地面情况基本上已经被植物魂兽给掌握了。

    飞行魂导器向天上飞去，以极快的速度，躲避了好几次植物魂兽的控制技能，才冲出遮天蔽日茂密的星斗大森林，飞行在空中才看见一望无际的星斗大森林。

    来不及感慨，依旧还是继续快飞，她的时间可不多。

    天上一样并不安全，除了树顶上的藤蔓，还有一些飞行类魂兽。这些飞行器魂兽不会攻击手段，却可以凭借翅膀煽动的风，将熊喵压推到植物触手技能的范围内。

    见此，熊喵压力山大。

    “可恶啊，如果我的实力还在，哪里轮得到你们嚣张！”

    熊喵毫不客气，拿起攻击型魂导器对准这些飞行类魂兽，然而这些飞行类魂兽速度极快，想要打中他们绝非易事，只有磁力牵引魂导器才能勉强做到，而这些飞行类魂兽实在赖皮，非得很高，魂导器根本没有什么左右。

    没办法，熊喵继续快飞，被吹下去尽量避免被植物藤蔓出售碰到，找准机会再度没入森林当中。

    在即将逃出外围区时，帝天终于追上。

    长约百米，翼展似乎遮天蔽日的金眼黑龙一出现，附近的魂师无不吓得屁滚尿流，星斗大森林边缘和外围圈地带什么时候出现过这么恐怖的魂兽。

    熊喵看到帝天来到，知道自己再也逃不了了。

    帝天化作人形，背后保持双翼落在熊喵面前。

    “王妃！请跟属下回去吧！”

    熊喵对他说道：“这条生命是不可能在我身上实现的，我要以另外的一种方式实现！你不要拦着我！”

    帝天莫得感情说道：“这是主上的命令！你得跟属下回去！”

    熊喵慢慢退后：“现在不是时候，等我以另外形式将他们实现出来，我自然会回去找她。”

    “既然如此，那就怪不得属下了。”说罢，帝天一个瞬身出现在熊喵身后，身上的飞行魂导器瞬间被扒拉下来。

    帝天说道：“对不起了，王妃，跟属下回去吧。”

    被控制了的熊喵无可奈何，精神之海的天梦冰蚕也是痛哭流涕，没能逃得出去。

    这好不容易逃才多久，就被抓回魔窟里了。

    而就在抓回到生命之湖那一刻，千仞雪终于带着她妈和她爷爷通过空间传送赶到。

    “放开那个女孩！”

    ……

    ps：（?）没办法了，被审核点名了，尽管我尽量写明，和百合生子没什么关系，偏向于代孕方式的关系理解，文中那段你们也看到了，但是审核那边认定是百合生子，我也没有办法，就得改，放弃这个设定，所以想看让她生的没办法了！

===第三百一十章 你到底做了什么===

看到她们三人赶到，熊喵可算是松了一口气，接下来的事情就好办多了。

    三人都出现，无不是魂师中强者，瞬间引起帝天的警惕，其他凶兽纷纷现身。

    帝天等凶兽齐齐皱起眉头，对方三人身上带来的强者气息外，还多了一份神的气息。

    现场的气氛，一时间变得压抑起来！

    千仞雪平静看向熊喵，看向熊喵的腹部，腹中的一切清晰可见，两颗生命之种正在孕育着。

    忍不住嘲笑了起来：“你是怎么弄的。”

    熊喵更气：“你还笑，都什么时候还笑得出来，还不快点来救我。”

    “好啦好啦，很快就会救你。”

    千仞雪的目光转向一旁的生命之湖，三人能够隐隐间感受到一种威胁感，显然其中隐藏的存在，是能够对自己产生威胁的强者。

    正是没有一直没有打算理会的目标，银龙王。

    却因为熊喵艺高人胆大的作死操作，提前把她放出来了。本打算事情结束后再找她的，现在不得不提前面对了。

    千仞雪说道，“这个女孩不是你们所能动的，我们要带她离开。”

    “她现在已经是我们的王妃！阁下还是请回吧！”帝天说道。

    一个，不，三个神考者莫名其妙来到这里，要把人带回去，还是他们的王妃，重要的人，很难让他们不往坏的方向想。

    “她做你们魂兽一族的王妃？”千仞雪看向熊喵，“你到底做了什么事情。”

    “闭嘴！”熊喵咬牙切齿瞪视千仞雪。

    就连比比东眼中出现了古怪的意味，更加的厌恶蔑视她。

    千道流老头子弄不懂眼前的情况到底发生了什么，刚刚被他疼爱的孙女拉过来救援，一来就看到六只凶兽，最弱的不亚于他们人类九十七级的封号。

    千仞雪正视会帝天：“交出那个女孩，否则我们将不客气！”

    “这不可能！这是我们的王妃！哪怕她原本是你们人类，但现在属于我们的魂兽一族！”帝天毫不客气回道。

    熊喵现在对他们有多重要，他们可是都知道的，孕育着曾经的两位龙王，未来出世必定能够快速成长。要清楚，作为灵长类动物的人类，优势在于拥有高绝的智慧和学习能力。

    而且兽族的幼儿在自力更生方面，自出生那刻不久，便已经能跟随母体行动奔跑。

    作为神界的远古神兽，可不是这个世界土产魂兽，在人类体内孕育，出世也不会受到魂师的魂环桎梏，也根本不会有这个世界魂兽的限制，也不会有天劫。

    两大龙王一但出世，绝对是顶级配置，身负两家之长，必定能够在短时间内，成为神祇的存在，治疗主上。

    王妃，他们是万万不能够交出去的。

    另外，眼前这三个人类也是必须得死！

    “既然如此，那就只能打一场了，用拳头来决定这个女孩的归属了！”

    千仞雪拔出天使圣剑，魂环四黑五红，给足了帝天等凶兽的排面。

    比比东和千道流魂环配置基本上和自家孩子差不多，黑色开头，红色魂环数量就差许多了，千道流老爷子只有一个。

    封号之后魂环配置虽然唬人，但也不能代表全部，有着天使之神神考的他，九环八黑一红的境界，照样被唐晨压一头。原著全部十万年魂环的唐三，照样被比比东干死！

    熊君在众凶兽中最桀骜不驯，对人类的恶念最毫不掩饰，当即化作十米多高体型雄壮，利爪如钩的本体，暗金恐爪熊。

    换算在人类当中，定是前锋狂战士的定位存在。

    熊喵在那一刻被推回进入银龙王古月娜的空间之中。

    其他凶兽纷纷化作本体，对于魂兽而言，本体状态下才是最强大的状态，面对三位人类当中的顶尖强者。

    比比东和千道流两位极限强者，身上的魂力瞬间转化为了神力。

    堕落与邪恶的气息弥漫在比比东的身上，不是原本属于罗刹神的那种堕落与邪恶，而是另外的存在，是堕落天使，是恶魔。

    千道流则是正义和光明的代表，自然是神圣天使。

    这便是神力。

    神力是魂力的升华。

    斗罗大陆之上，无论是人，还是魂兽，所修炼的都是魂力。只有神的传承者，或者是是千道流这种神仆大供奉，才有接触到神力的可能。

    千仞雪无暂且没有神力，但战力只强不弱。

    神力的质量远远要凌驾于魂力。

    凶兽固然强大，力量来源还是魂力。

    帝天熊君赤王紫姬负责主攻，万妖王则在一旁主控，碧姬作为治疗系魂兽，给他们辅助治疗。

    场景类似人类的魂师团战，顶级配置都团战。

    对手都是又着神级武魂天使，其中两位带更是着神力。

    不用开打，胜负一目了然。

    帝天，除龙神的分身金龙王和银龙王和龙神九子以外血脉最纯正的金眼黑龙一族现任族长。被龙神赐予了龙族至高绝技龙王爪，拥有极致黑暗属性，拥有阴阳双魂核，使用龙神爪后实力足以媲美半神。

    在他们凶兽当中只有他能够对抗敌人，但也能牵制一人。

    剩下的熊君赤王紫姬万妖王，不够比比东拿捏的。

    熊君超强的强攻实力，一双巨爪甚至能够撕裂空间，又如何。

    赤王身上燃烧的火焰地狱之火只是接近地狱之火。

    地狱魔龙紫姬属性黑暗，不过接近极致黑暗。

    妖眼魔树万妖王，三大属性木毒精神在高，也只有被镇压的份。

    面对半神的强者，只有被镇压的份。

    比比东人狠话不多，爆发实力，毫不留情，一个照面直接将其镇压。

    这就是神级手段。

    另一边，极致的黑暗覆盖了星斗大森林的半边天，而另外一部分，则被光明覆盖着。

    帝天凭借着极致黑暗，硬是和千道流的光明和神圣，站得不落下风。

    两人的速度都达到了一个极致，一次次的交手，争锋，都未能分出胜负。

    然而，帝天并非神的传承者，每一次的战斗，都是依靠着磅礴的属性极致黑暗魂力，来压制对方的天使神力。

    最强魂技龙爪手能够伤害到对方，对方能够抵挡得下来。

===第三百一十一章 我们有共同的敌人===

帝天打打打出了他极致黑暗属性中的领域黑暗领域。

    千道流释放出天使领域，天使领域光明和神圣气息对于帝天这种黑暗领域有着极强的克制作用。

    当然，黑暗也是可以反克光明的。

    帝天看到熊君他们瞬间落败，不能和眼前这个半神消耗下去。

    包含杀意的看着千道流，说道：“身为半神的你确实可以和我一战。”

    “你有神的技能，我也有，今日就以这一招来定胜负吧。”

    帝天终于开始施展出他媲美半神的终极大招，龙神爪。

    这本身就是不属于它的，而是来自于龙神的眷顾。这份半神的力量曾经震慑过无数比它要强大的对手，帮助它成为了一代兽神。

    另外，附带着一丝龙神的气息，没有受过神之庇护，一旦被龙神爪抓中，必将形神俱灭。

    帝天的右手已经完全变成了金色，而在爪尖的位置上，则是闪烁着七彩色的光晕。

    这不是神诋的力量，却绝对超越了极限斗罗的层次，半神！

    千道流眼里也是十分凝重，这还是第一次面对媲美半神级别的力量。

    “天使圣剑！”

    手握天使圣剑，天使神力疯狂涌动，光明和神圣气息暴涨。

    或许他敌不过，为了不在疼爱的孙女面前他怎么会退缩呢，特别是还有一个一直和他不对付的儿媳妇在一旁。

    “在龙神面前，天使算什么！”

    一招神技一招鲜吃遍天下的龙神爪，一爪撕裂空间，伴随而来的是充满威严的龙吟之声。

    两者相撞，打到掉色。

    为了防止神界监测到这股力量爆炸被神界检测到，千仞雪早早在更高的天空制作了一个屏蔽器。

    两道虚影从半空中掉落了下来，两人落得一个两败俱伤的下场。

    强者交战，有时候分出胜负的时间真的很短。

    “妈，你照顾一下爷爷。”

    “照顾他干嘛，不就是受了点伤吗？以前和唐晨馋人家波赛西的身子，大打出手不是也受过重伤，恶心！”比比东一脸嫌弃厌恶道。

    “妈～”

    “好好好受不了了你了。”比比东受不了女儿的撒娇，给了千道流一个治疗。

    千仞雪对着生命之湖湖底的千仞雪说道：“或许我们可以谈谈，银龙王。”

    生命之湖下，千仞雪对于上面的情况一清二楚，帝天使用龙神爪，两大半神力量爆发，似乎为了防止神界被监测到，那个人类女孩出手设立了一个结界。

    帝天的龙神爪带有神力了，还是当年的龙神的，一个使用不当可能就会被神界监测到。

    熊喵带着以往的冷静，淡然说道：“银龙王，我觉得我们可以好好谈谈了。”

    果然，一切的恐惧都是来源于火力不足。

    我们打不过你，我们可以使用你所忌惮的力量来让你忌惮。

    古月娜拳头握紧，银牙咬着。

    对方能够知道竟然她的存在，难说神界那帮家伙已经知道她在那里了。

    帝天等凶兽一样震惊，眼前的三个人类竟然知道他们主上的存在，莫不是神界的追兵？

    这很难不让他们往不好的方面联想，它们魂兽一族，和神界之间的关系如同水火，在凡界基本上都和神界有关系的，无一例外是神考者，亦或者神仆。

    帝天痛苦的站起来，打算开始拼命了，急道：“什么银龙王，这里没有你要找的人！”

    “修罗！”

    简单二字，千仞雪短短的说了两个字。

    帝天听到这两个字的时候，更是恐惧以及忌惮，修罗二字一出，说明他们的事情真的早已经被神界给注意到了。

    修罗，这两个字里面蕴含的意义，太多了。

    古月娜纠结了一下，对方是敌是友，很快做出了决定。

    “你们先退下吧。”

    一道光门出现在眼前，周围的空间泛起波动。

    “主上！”帝天等凶兽见状也是急道。

    “退下！”耳边传来一声呵斥，他们也只好乖乖听话退下。

    “你进来吧！”涉及到了修罗神的事情，她不敢赌注。

    千仞雪点了点头，然后进入了她所构建的空间当中，一样丝毫不怂！

    视觉转换，便看到银龙王古月娜就在王座上，身旁的是熊喵。

    看了古月娜一眼，果然是斗罗第一女神。

    银白色的头发，绝美清冷的容颜，姣好的身形，谁见了谁都会失神，她也不例外，便宜了唐家那个兔崽子，真是太可惜了。

    千仞雪只是稍微欣赏一下，随后。

    噗嗤一声！

    大笑了起来。

    “哎呀没想到你也会有今天，被人抓去当王妃，还是女的，还有了。”

    “你够了！还笑！”不是被古月娜封住了实力，两人估计要打起来。

    “唔！”

    “你刚才所说的到底是什么意思？”古月娜打断了他们，并封住了熊喵的嘴，警惕的问道。

    千仞雪刹那间变得严肃起来：“可能你不会相信，我们有着共同的敌人，修罗。”

    正面谈到修罗，古月娜有着无尽的警惕，保持着怀疑的态度。

    “本王凭什么相信你！”

    千仞雪说道：“你没有理由不相信，如果你没有选择相信，就不会放我进来。”

    古月娜觉得好笑：“为什么不认为我是故意让你进来的。”

    千仞雪笑道：“帝天那条黑龙都知道神界的事情，我的妈妈我的爷爷他们不会不知道么？”

    古月娜说道：“你到底想要干什么？”

    千仞雪认真道：“一开始，我并不想招惹你，我们想凭借自己的力量对付修罗神，可没想到她却招惹上你了，落得这么一个代孕下场。”

    “对付修罗神，就凭你天使神？一个一级神祇就能够对付主神神位修罗！”古月娜冷笑道，她看得出来对方的武魂的天使，所能能够继承的神祇只有天使神，天使神不过一级神祇，对抗神王修罗，简直是天大的笑话。

    “六翼天使确实不够，如果是十二翼天使呢！”

    千仞雪话一出，古月娜刹那间了然。

    “这不可能？天使神已经陨落，即便你能够继承天使神位，你也不可能将一级神祇，提升至神王层次！”

    ……

    ps：第305章被认定是百合同性繁殖（HR）设定，已经修改了，让她生是绝对不可能的了。

===第三百一十二章 威胁===

神祇提升不是一朝一夕的事情，神界的神明等级由低到高，依次分为神官、三级神、二级神、一级神、以及最终的神王！

    神官突破到三级神或许可以做到，三级神跨越二级神，其中难度不是一般的大，二级神跨越一级神更不用多说，一级神想要跨越神王层次，简直就是天方夜谭。

    海神征战千年，收集了整个大海的信仰，所以他突破成神后，神位直接连跨三级，成为一级神，也只够一级神。

    二级神祇和一级神祇之间实力差距，至少是百倍起步的，也就是说大多数情况下都是神位决定了上限。

    而一级神祇到神王之间，在一万倍左右。

    想要突破神王，万倍差距，没有看上去那么简单。

    神位上升，在神王这个阶段，除了斗二的霍雨浩，没有神能够做到。当然还有唐三，双神位之一的海神，还是一级神。一级神海神神位想要突破神王之位层次，就需要大量的信仰之力，斗二的日月帝国剧情中橘子的日月大陆自然不信海神，一旦日月帝国统一整个斗罗，那他海神信仰来源就会断送，唐三怎么会允许这种事情发生。所以一方面他才会更要干预大陆，干预大陆的信仰，将日月帝国日月大陆纳入海神的信仰体系，继续为他的海神之位充值。全大陆的信仰汇聚在唐三的身上，海神神祇上，他就能依靠着大陆的信仰之力，总有一天，将海神一级神位会提升到神王的境界。

    古月娜听到千仞雪能够有办法能够将一级神祇天使提升到神王层次，她会信？

    “先不说我们的共同敌人，你说你能够将一级神祇神王提升，你觉得本王会相信？你不过只是一个凡人，如果能够做到？即便能够做到，那五大神王会允许一位新的神王出现？”

    对于神王来说，神界委员会的权利五个人分已经够多了，谁希望在加进来一个人呢，她又不是继承五大神王之位之一还有一个一级神神位的双神位，又不是神王的亲人，又对于一二三级神来说，希望自己脑袋上多站着一个娘呢？

    “神位提升自然很难，没有数万年修为，是不可能做到，特别还是在神王这个层次，哪怕是信仰之力，也能很难堆得上去，但我就是能够做到。”

    千仞雪展现出来自己的天使武魂，和那六翼天使果然不同，一共有十翼，一旦成神，剩下的两翼便能够出现，十二翼天使所成就的神，起码是神王境界的存在。

    “五大神王不允许新神王出现，这点你无需担心，你只需相信我们就可以了。”

    要说神界谁和修罗神王不对付，自然是为了神界发展，而兢兢业业工作的毁灭神王啦。

    神界多了一位天使之神的神王啊，很大可能会被毁灭拉拢过去。

    “你们这是打算联合本王吗？你们又有什么资本？本王的敌人不单只是修罗！”古月娜正色道。

    如果千仞雪的回答不能让她满意的话，那么接下来的事情就没有必要再谈下去了。

    能够将六翼天使提升到十二翼天使，显然这不是人为能够做到的，古月娜对千仞雪背后之人产生了忌惮。

    “资本，要说实力现在或许不够，但我们可以向神界暴露你的位置。”千仞雪威胁道。

    “你在威胁本王吗！”古月娜震怒，“别忘了你现在可是在本王手里！”

    千仞雪冷笑说道：“那你大可以试一试！看看我这具身体是分身体！还是本体！”

    “你！”

    古月娜对此还真没有办法，她还真不敢为此打赌，不说眼前的人类到底是不是本体，外面那两个人类在候着，眼前的人类一旦出事，他们定会联系神界。

    她在神界那些神眼里，一直是心腹大患，只是不知道当年一战中，她通过时空乱流逃到了哪里。如果他们知道她在这个世界，大神王必定出手来此将她斩杀，彻底断绝她魂兽一脉！

    “卑鄙的人类！”

    现在的形式如果不按照眼前人类说得来，那他们魂兽一族最后的希望真就没有了，论对抗神界的实力，也只有古月娜稍微够看一点而已，手底下的魂兽一点不够看，能拿得出手的也只有帝天。

    拿什么对抗出手的神界？

    “既然她把你引了出来，那么合作是你唯一的选择。”千仞雪说道。

    “这场战争赢了，我们可以一起谱写新的秩序，打破神界强加在人类身上的限制，改写这个畸形的修炼体系，还有那么魂兽一族的限制，未来魂兽也可以重新成神！”

    “本王凭什么相信你！”古月娜眼神冰冷说道，这么做敌人可不就是修罗这么简单了，而是挑战整个神界。

    千仞雪笑了：“你有的选择吗？优势在我这边，我随时可以给神界暴露你的位置，你觉得你能够做什么。”

    银龙王不知道该怎么接话了，周身的气势渐渐变得凌厉起来，人类实在太阴险了！

    “你就不怕我与你们同归于尽吗？”

    拉上整个斗罗位面，你能够逃到哪里去！

    千仞雪笑：“你会吗？”

    古月娜周身暴涨的气势顿时仿佛泄了气一样，快速的消减了下去，平静下来。

    为了重夺神界掌控，魂兽一族的命运在她的肩上，她自然不会为了这么一件简单的事情选择放弃。

    主动权真的在她们那一边，她似乎真的没有任何办法。

    “你想要什么？”古月娜问。

    “合作，你想怎么合作？我可不会让我的子民们，成为你们人类的魂环！你们人类和我们魂兽的根本矛盾，你们不会不知道！”

    “我不需要你的魂兽子民，来的时候目的已经很清楚了，把你的王妃，还给我就行了。”千仞雪说道。

    古月娜站了起来，断然拒绝道：“这绝对不行！她现在要帮我重新孕育已经陨落的两个孩子，也只有她的特殊特质能够帮忙，用不了几个月就可以出世了！到时本王会还给你，但不是现在！”

    千仞雪说明道：“不能让她生，否则这一章又会被封又要得进行重新修正，世界规则设定，智慧生命不允许出现同性繁殖。”

===第三百一十三章 合作===

对于高等哺乳动物来说，无论是孤雌生殖还是孤雄生殖都不存在，构建出的孤雌或孤雄胚胎均在发育早期死亡。

    但这不是啊，这是古月娜以继承龙神的创生之力，为两个已经陨落的孩子重新塑造的生命，在另外母体内重新孕育而生，这怎么算是同性繁殖。

    “这个你无需担心，她有办法重新为其孕育，以另外的形式复活你的两个孩子。”千仞雪指向熊喵说道。

    古月娜一旁不能说话的熊喵连连点头，表示她有办法帮助她，让她的两个孩子以另外一种形式重生。

    古月娜看了熊喵一眼，解开了熊喵嘴上的限制，熊喵这才得以能够重新说话。

    古月娜问：“你有什么办法能够让我的两个孩子复活？”

    熊喵说道：“有的，不过得要换一个地方才能够做到。”

    “在这里不可以吗？”古月娜又问，对熊喵的话有些不相信。

    熊喵摇了摇头，说道：“不可以，要在他们的陨落之地，我才能够做到。”

    “之前你可是说过，等你成神以后才会复活我的两个孩子。”那天的事情，古月娜还记得。

    “那时候我的能力还不够，还做不到，现在你们帮我把我的实力堆到了九十级，自然而然便能够做到了。”

    系统9.0版本，几乎真的和一个神祇没有什么区别，可以做很多事情。

    千仞雪继而开口：“她有一些武魂以外的特殊能力，随着实力的强大而强大。”

    “创生之力吗？本王并没有从她的身上感应到。”古月娜在熊喵身上探了探，没有和她一样掌握的创生之力，甚至其他力量都没有。

    “我不知道该怎么和你解释，请你相信我，我一定能够做到。”到了现在这个地步，还得不到古月娜的信任，可能真的又要被封章节了。

    一时间，古月娜实在难以抉择，毕竟是自己的孩子，任何情况都必须掌握在自己手中才是最为稳妥。

    交给人类，她一点也不相信，哪个当父母的愿意把孩子交出去？

    只是就这样拒绝的话，恐怕眼前这个人绝不会善罢甘休，拿着不敢赌注的神界出兵作为威胁。

    “你不说清楚，本王是不会相信你的。”

    “这真的很难说清楚的。”

    除非把系统的事情说给你听。

    “你不说，本王就没有办法了吗？”

    古月娜直接动用神王神识进行记忆读取，很可惜的是，所看到的记忆一片模糊，什么都没有。

    “你别看了，她和普通人类都不一样，你自然看不出来。那么这样一来，你总该相信她说的话了吧！”千仞雪说道。

    这时，古月娜也明白一件事：“这么说的话，她对于你们来说也很重要了吧？”

    “算是吧！”千仞雪点头，“你可以在她身上设下限制，作为我们之间合作的基础。”

    话说到这一份上，再抱着拒绝和怀疑的态度，这份合作的关系也没必要进行下去了。

    古月娜从千仞雪话中听得出来，必要时可以放弃她。

    “好，本王相信你们。”

    同时，也给熊喵身上设下了限制，作为人类和魂兽合作的基础。

    真的，她们知道神界那边的事情，如果他真的是神界那边的人的话，确实没有必要来找她要人，虚与委蛇，现在外面两个人早在光门开启后就立刻上告神界，让五大神王下来剿灭她了。

    到了这一步，熊喵终于松了一口气，可算是解决了，接下来只要回到冰火两仪眼，将冰火两位龙王重生就可以了。

    熊喵开心道：“你放心吧，我一定会让他们重生。”

    古月娜冷淡看了她一眼：“最好如此，否则你就乖乖给本王生下来吧！”

    再怎么不太相信这个人类身上会有堪比创生之力的力量，但从迷雾一般看不出的记忆当中，或许她真的能够做到，毕竟普通人类是无法面对神王的神识扫描，可能就连那个天使女孩也是如此。

    “合作愉快。”千仞雪笑。

    空间之门打开，千仞雪离开，看了一眼熊喵：“还不走，真打算留下来给她生！”

    “走走走，这就走！”熊喵连忙应道。

    呆了快半年时间，无时无刻不想离开，不是最后解算理解开了空间壁一个洞，真的呆满十个月，不说这段章节会被封，可能整个世界都玩完了。彻底贯彻名言人生无常，大肠包小肠。

    两人回到生命之湖之上，说明这间事情以魂兽落败一方告落。

    “妈妈，爷爷，我们回去吧。”

    在碧姬这位最强的治愈系魂兽帮助下，大家恢复得很快，只有两败俱伤的千道流和帝天，两人需要很长一段时间才能够恢复。

    倒是比比东看向熊喵的眼神，鄙视、蔑视、废物、恶心，反正相关的负面词都在刻画在了脸上。

    千仞雪带着熊喵走后，帝天一众凶兽想要继续冲上去。

    “不必追了，都回来吧，你们都受到神力的影响，继续拖下去会加大你们的伤势的。”

    “是，主上。”

    无奈，帝天等凶兽只能放弃，返回到生命之湖下。

    “对不起主上，恕属下无能，让他们把王妃带走了。”

    “无妨，本王已经和他们达成共识，未来她们将会和我们一起对抗神界。”

    话一出，帝天等凶兽完全不敢相信自己的耳朵所听到的。

    第一个跳出来的是熊君：“主上，人类万万不可相信！你帮我恢复伤势，属下这就发动兽潮，定会把王妃给抢回来。”

    帝天同意熊君的话，说道：“主上，人类的话不可信，一旦他们和神界取得联系，我们魂兽一族可就真的结束了。”

    古月娜冷冷看向他们：“你们这是在质疑本王的决策吗？”

    “属下自然不敢，只是并不相信人类。”

    “你们认为她需要欺骗我们吗？她们早已经知道了我们的存在，也知道我们和神界的关系，如果她们真的是神界那边的人的话，没有必要过来和本王谈合作，早就上报给神界，让他们下来剿灭本王了！”

    一众凶兽听完，再不愿相信也得信了。

    没有想到，事情会是这样。

    “那王妃她怎么办？”

===第三百一十四章 变龙===

回去路上，虽然大家一言不发，但是千仞雪忍不住不时发出笑声，弄得熊喵很烦。

    “有什么好笑的？”熊喵没好气道，脸上红晕非常的不争气冒了出来。

    “这件事情让我实在没有想到。”

    千仞雪微微一笑，了解过事情的前因后果，其中的故事太让人好笑了。

    熊喵气呼呼鼓鼓道：“还不是因为你，要是你明确说明暗魔邪神虎被你收了，不然我就不过过来遭罪了。”

    千仞雪反驳道：“我没有猎杀你就不会来了吗？如果没有我在，你怕不是真的要被人家留下来生孩子了。”

    “你！”

    熊喵顿时哑口无言，没有千仞雪在，估计她知道要被古月娜留下来，生下她早已陨落的两个孩子来了呢。

    “你就不该来救她，来救她干嘛，男人没一个好东西，还是住在女人的身体里面的家伙，就该让他体验一下女人的痛苦。”一旁的比比东说话道。

    “不来救她的话，她可就惨了。”千仞雪笑道。

    “像她这种人就该如此。”说着比比东厌恶看了她一眼，很快摆过头去，不愿意多看一眼。

    熊喵看向千道流，让他管管他儿媳妇，千道流用眼神交流：你又不是不知道老夫和她的关系，哪怕有雪儿在，她也懒得搭理我，她能够在乎的人，只有她的女儿，次一级的就是她的徒弟胡列娜。

    无奈，就这样吧。

    还是尽快处理一自己身上的问题吧。

    穿着这套熊熊套装，一点也看不出来是有了的样子，这件事情尽量不要再让其他人知道，实在太羞耻了。

    返回冰火两仪眼，开始着手肚子里两条小生命的新生。

    问过阿福，刀龙是用什么古代咒语将圣主复活过来的，阿福当时在那黑气空间内，并不知道如何复活咒语，只知道如何把圣主变成石头，把圣主的力量分解出来，分解成十二块符咒。

    熊喵细想，就算是知道，另外一个世界的复活咒语，在这个世界并不管用，只有属于这个专属咒语才有可能做到。

    那么只能够靠系统了。

    附加第九魂环后，让系统真正到达9.0版本后，熊喵开始“变龙”！

    启动系统小熊同学，开始进行生命的运算理解。

    在冰火两仪眼上，出现在这个世界不该有的东西，准确来说，出现熊喵印象中没有出现的东西。

    一个古代阵法，更不属于这个世界的古代阵法，在这个世界根本就没有阵法这个概念存在，真正的阵法。

    阵法的出现，刷新观众的世界观。

    数座火炬将冰火两仪眼围了起来，两座火炬之间有着火焰，冰雪刻画的阵纹。

    真的，看起来一点也不像是系统所能够正常弄出来的，应该是满是未来科技风格才对。

    然而并不是。

    熊喵再怎么不理解，也要继续进行下去。

    在阵法的作用下，冰火两仪眼和熊喵腹中的两颗生命之种产生了共鸣。

    两颗生命之种离体而出，落入了冰火两仪眼中，各自一边。

    熊喵发觉自己失去了什么，一时半会也说不上来，大概是他们两个小家伙吧，到也有些舍不得的，毕竟共处了几个月时间，多少有了母性光辉。

    但即便是是这样，也不得不舍弃。

    炽红和冰蓝两颗生命中之种，在冰火两仪眼中，就像是埋入土地中的植物种子，在系统弄出的阵法推动下，它们开始生根、发芽、成长……

    冰火两仪眼用人类的话来说相当于羊水。

    红色的阳泉、蓝色的冰泉，剧烈沸腾起来。

    在众人震撼的眼中，两颗半米大小的龙蛋，分别从阳泉冰泉中冒了出来。

    龙蛋里面的生物清晰可见，正是那冰火龙王。

    龙蛋下类似于植物蔓藤的东西，吸收地下的最纯正的能量来孕育冰火龙王。

    到了这一步，熊喵可算是松了一口气，总算是解决这困扰多日的麻烦，真是头都要大了。

    看这冰火两仪眼上的两颗巨大的龙蛋，不知道需要多久才能够孵化得出来。

    正常龙蛋的孵化与孕育，保守估计至少得几十年甚至几百年才能孵化出来。

    好在这些个月，他们有着熊喵这位特殊人类的孕育，冰火龙王基本上以及成型。

    他们此时也算不上什么龙蛋，又在阵法的催化下，看起来似乎用不了多久就能够出世。

    再等他们长大以后，就可以当一名真正的龙骑士。

    笑容浮现在熊喵脸上，比比东瞥了一眼，似乎看穿了熊喵的心思，呸道：“恶心！”

    不是因为是雪儿的朋友，她早就动手了。

    更让她厌恶的是，她身边站着几个各具风格的四个女孩，都是不错的好苗子，可惜了落在了这个变态恶心的家伙手上。

    “姐姐，为什么那个姐姐看你的眼神好奇怪啊。”花小朵悄悄在熊喵耳边问道。

    “额……”

    熊喵不好意思告诉她们，她的真实身份，一旦告诉她们了，不说相信不相信，至少她们是信自己的，但是自己心里过不去啊。

    真是的。

    比比东似乎不愿意多停留一刻，更不愿意多看她一眼，早早离开了冰火两仪眼，返回武魂殿去了。

    千仞雪则是继续留下来，等着冰火龙王的出生。

    她的天使神力有着当催生剂的作用，名号天使的祝福。

    加上古月娜留在冰火龙王身上的创生之力，冰火龙王得以快速的成长。

    数天过后，完成人类当中的十个月孕期，两颗龙蛋齐齐颤抖了一下，随后剧烈的摇晃了起来。

    两双小眼睛眨了眨几下。

    “咔嚓！”

    伴随着咔嚓声，龙蛋表壳出现一条裂缝，很快裂缝逐渐蔓延至整个蛋壳……

    冰火龙王完全睁开了眼睛，两只小爪子扒开了外面的壳。

    所有人此刻的注意力都在龙蛋上，这是她们的第一次见证生命的诞生，还是传说龙，真正的龙，还是初代龙，一龙之下万龙之上的龙。

    “砰！！！”

    “吼！！！”

    整个蛋壳破裂开来，伴随着两声龙吟，两条小幼龙出现众人面前。

    现场遭殃的便是独孤雁，她的武魂属于龙种的一种，当即受到影响，对方的气息和血脉上的威压，让她感觉到自己的武魂的受到了压制。

===第三百一十五章 喝奶===

两条龙的出世，那上位者的威严，以及血脉上的威压，独孤雁真是太能够感觉得到了。

    两尊两三米的小幼龙，身上分别散发出火红与冰蓝色的光芒，这分别是他们所掌控的冰火元素之力，冰火法则。

    或许是幼龙的原因，两只小幼龙外貌完全没有该有龙的威严和霸气，活脱脱两个可爱的代表。

    身体各自附有炽红冰蓝的鳞片，体积娇小，表情、动作灵巧可爱，特别是背上那未完全发育完成的那一对小肉翅膀，扑哧扑哧的太让人喜爱。

    虽然看上去人畜无害，没有龙王的威严霸气，但人家是终究是最尊贵的龙，现在看起来没有什么威慑力，但未来必然是绝对的王者，不是现在能够相提并论的。

    “好可爱哦！”

    “快到姐姐碗里来。”

    “不是！快到姐姐怀里来！”

    花小朵，朱竹清，独孤雁，白沉香都忍不住惊呼，两眼放光，一副要将其抱在怀里疼爱的想法。

    果然女孩子对可爱的事物都没有抵抗力，哪怕是现在的独孤雁一心一意为了成神而努力，也抵抗不住两只小幼龙的可爱外表带来的冲击。

    真是少女心爆棚。

    两只小幼龙看向熊喵时，眼神发生了变化。

    顿时猛的扑向熊喵，没有人觉得这是出了什么意外，它们是熊喵变出来的，可能是把熊喵当成妈妈了。

    事实上还真是。

    扑向熊喵的过程，两只小幼龙发生了变化，奇异的转化成了人形，人类小孩三岁的模样。

    “妈妈？”

    “欸！？”

    熊喵被这一声妈妈，叫得有些没有反应过来，直接被扑倒在地上，两个小家伙软乎乎的不停的在她身上蹭啊蹭。

    定眼一看，竟然是两只小娃娃。

    他们极为好分辨，炽红赤瞳短发是男孩子，冰蓝蓝瞳长发是男孩子。

    “妈妈，妈妈。”

    两个小家伙不停在身上呼着，奶声奶气的撒着娇喊妈妈，妈妈身上非常柔软摸起来很舒服，这就是她的妈妈无疑。

    “你们别乱叫啊，我可不是你的妈妈，虽然你们在我的肚子里呆了一段时间，但你们可不是我生的，所以我不是你们的妈妈。”熊喵急忙撇清关系，这完全就是在被封的边缘疯狂试探，极有可能就会被封号修正。

    “你就是我们的妈妈，身上气息告诉我们，你就是我们的妈妈。”

    “妈妈，妈妈。”

    一旁的几女确定自己没有听错，听起来是有些离奇，她们还是能够分辨得出来，姐姐熊喵这段时间身上发生了什么。

    这个两个孩子确实是姐姐的！

    她们有姐夫了！？

    “姐姐，这真是你的孩子？这也太神奇了。”

    “那姐夫呢？姐夫应该是一条龙吧。”

    熊喵急忙反驳，头脑一时间也不灵活了：“这不是我的孩子，你们要相信我。”

    “可是他们不是叫你妈妈了吗？他们虽然不是姐姐你生的，也是你创造出来的啊，他们也没叫错。”

    “我……我不知道该怎么和你们说，总之，他们不是！”

    事实摆在眼前，而且刚才你也开口了，听起来是有些难以理解，却并妨碍她们的正常理解。

    “此事说来话长，一时半会也说不清楚，你们姐姐的故事经历不是三言两语就能够说得清楚的。”千仞雪适时说道，看，就算这件事情大家默认不会说出去，你自己也说出来了，莫非这就是传说中的，一孕傻三年？

    “我用天使真眼仔细看了一下，这两个孩子和你的气息一定程度相近，确实是你的孩子，估计是在你的肚子里呆了一段时间的缘故。正是因为如此，他们能够在这个阶段，可以自由的在人类和本体上自由切换。”

    “什么鬼？”

    “反正，他们两个就是你的孩子，他们身上可是有你的血脉哟，你不接受也得接受。”

    “这叫我怎么接受啊。”

    “接受现实吧，有时候不是掌握剧情就可以的，世界里面每一个人都是真实的，不是你想怎么来就怎么来，好事都会轮在你的身上。”千仞雪耐心十足道。

    看向小火龙小冰龙，问：“你们肚子饿不饿？”

    小火龙小冰龙，好奇看向千仞雪这位漂亮的大姐姐，起身摸了摸自己的小肚子，然后异口同声道：“饿？”

    千仞雪露出了邪恶的笑容：“那去找你的妈妈喝奶奶去吧好吗。”

    熊喵大惊吓：“你过分了吼，你还真想在被封号的边缘疯狂试探啊，就我这号数，要喂也是你喂。”

    小火龙小冰龙看向熊喵：“妈妈，我们饿，喝奶奶！”

    熊喵赶紧捂胸：“你们不要过来啊！要喝去找她，她的比较大。”

    在场的女孩每一个都比熊喵都大，最大的一位十分明显。

    与此同时。

    星斗大森林那一边，银龙王古月娜也通过留在熊喵身上的限制，看到了两个孩子的新生，也看到了这个人类的特殊强大，竟然真的可以以另外一种方式，重生她的原本已经陨落的孩子，似乎比原本的计划在她的体内孕育而生还要好。

    不过，似乎又差了什么，人类和魂兽当中自由转换……

    “帝天。”

    “属下在。”

    “你的伤势恢复了不少了吧。”

    “属下的伤势已经恢复了差不多了。”

    在自家主上的帮助下，还有碧姬老婆全身心的治疗，他的伤势早就恢复得差不多了。

    “我的孩子，冰火龙王已经降世，现在，交给你一个任务。”

    古月娜吩咐道：“将这两块龙鳞项链交给他们，能够帮助他们掩盖身上的气息，免得让招来苍蝇。”

    帝天不解：“主上，属下不明白，为什么不让熟悉将他们带回来了？”

    “他们在她那边会更好。”

    “是，我明白了。”

    冰火龙王重生，依旧是天生的神兽，是初代龙的存在，并不属于魂兽范畴，哪怕被杀死了也不会有魂环魂骨。

    他们一旦出现在大众眼里，身上异于常人的强大气息，绝对容易会被其他人当做十万年化形重修魂兽，十万年魂环魂骨的诱惑，她们再强，也避免不了一些铤而走险杀的人类。

    以防万一，最好使用上神明的手段。

===第三百一十六章===

发生在熊喵身上的事情，身边的姐妹很快从千仞雪口中得知事情的经过，为此赶到愤怒。

    花小朵气愤道：“这个魂兽共主怎么可以这样啊，难道她不会自己来吗？怎么会让我的姐姐来。”

    不远处，正在两小只正在嬉戏打闹的小龙人，大口撕咬着烤好的魂兽肉，不亦乐乎享受着美味。

    “没办法啊，有些人就是不一样。”千仞雪双手搭在熊喵身上说道，意思就是她这副躯壳里面，住的是一位男人，哪怕灵魂真的跟随变成女的，在意识记忆里有着前世男身的意识记忆，那她还是男的哟。

    “而且在这个世界，弱就是原罪，没有绝对的实力，你什么都反抗不了。”

    这句话，朱竹清有着深刻的认识，她就是因为没有实力，出生在星罗帝国那个武德充沛的地方，就要承受那个没有亲情没有温度带来的生死命运的地方，为了活下去，她才会努力拼命的提升自己的实力，只希望能够活下去。

    令她没想到，心中那位强大无比，天塌下来能够为她顶着的姐姐，有一天也会因为实力弱小，而遭遇这样的事情，一度有着真正被封号的危险。

    “哼！等着吧，总有一天，等我们强大起来了，就找她算账！”花小朵发誓道。

    千仞雪笑道：“哦～就怕到时候你们也会沦陷，不信你问你的姐姐，她是不是早已经沦陷了。”

    斗罗第一女神的称呼不是吹的，女生也会沦陷。

    熊喵摆开千仞雪，强忍着不争气羞耻，说道：“一边去，我才不会呢！”

    千仞雪继续打趣道：“看吧，还害羞呢！来！让我看看！”

    熊喵怒道：“你真的够了。”

    “那个魂兽共主银龙王，长得很漂亮吗？”白沉香问出了关键。

    “终于有人问了人好问题。”千仞雪说道，“那银龙王化成人形的样貌，没有任何生灵能够比得上，哪怕是神界第一女神，也只在她之下，她的美貌用最简单词汇，那就是男女老少通杀。”

    说着，千仞雪抬手放出了古月娜的人形投影。

    众女看了一眼，无一例外都开始痴了，忍不住咽了咽口水。

    扪心自问，如果换做是她们，她们一定抵抗不住为此沦陷，愿意为她做任何事情。

    熊喵也是忍无可忍了，怒道：“你真是够了！你是被人夺舍了吗！”

    一直以来，只要她在身边，只要有机会，就会不停的逗她，真是服了！

    千仞雪这才放下手停下，脸上止不住的笑容，望向不远处大口撕咬大块烤肉的两位小龙人，那吃相和熊喵本人也是如出一辙。

    不愧是龙族，生下来就是大块吃肉，真希望和正常哺乳动物一样，先来一段喝奶奶的时期，这才是正确打开方式。

    可惜龙这种生物并不会。

    不过，看他们狼吞虎咽的小模样，怎么看都怎么觉得可爱无比。

    “你打算给他们取什么名字？”独孤雁问了一个好问题。

    大家这才反应过来，不管怎么样，确实应该给他们两个取一个名字。

    “确实要起一个名字，只是该叫什么好？”朱竹清说道。

    “要不要不一个叫小红，一个叫小蓝？”花小朵举手说道。

    “这……这名字，小红是个女名，可他是个男孩子啊。”朱竹清说道。

    花小朵不觉得这有什么：“不行吗？我觉得男孩子叫小红也可以的。”

    “这也太敷衍了。”独孤雁说道。

    “这更像是家里人叫的乳名，比如我们，朵朵，香香，雁雁。”白沉香补上。

    “而且，男孩子叫小红，这也太奇奇怪怪了。”

    然而男生叫小红也没什么，封神演义中的张桂芳听起来是女名，但在那个年代是实实在在的男名。

    千仞雪碰了碰熊喵：“你个当妈妈的，你觉得该起什么名字好？”

    “我！你！”

    熊喵气不打一处来，怎么说，一定意义上他们还真是她的孩子，尽管她再怎么不想承认，正因为他们在她的肚子里呆了一段时间。

    要知道如来佛祖被孔雀吞进肚子里出来，后面出来后，不是被众佛逼得认其作为母亲。

    “不如叫一个龙焱，一个叫龙冰心吧。”

    “龙焱，龙冰心，好好听的名字，男的叫龙焱，女的叫龙冰心，太合适他们了。”

    火龙王龙焱，冰龙王龙冰心，太不要符合他们。

    “为什么不姓熊，而是姓龙啊，那个魂兽共主不是也是女的吗。”白沉香不解。

    花小朵说道：“你傻啊，他们是龙，又不是熊，姓熊的话，你不觉得怪怪的吗？”

    的确，姓熊的话实在有些不太合适了，本体是龙了，如果叫另外动物的姓的话实在太怪了。

    至此，两人的名字也就确定了下来，从今往后，他们两人将以人类的身份开始在人类世界生活。

    千仞雪提醒道：“不过，你得注意了，他们两人身上的气息，虽然他们不是魂兽，但是他们原本属于神兽行列，即便重生，所比十万年化形魂兽的气息还要明显，这个问题不解决，铤而走险的人绝对不会少。〞

    此刻，熊喵恢复了往日的理智：“这个我知道，这个问题不需要我们操心，古月娜那边自然会让人过来帮忙解决。”

    不用需要她，她可以使用系统弄一个气息掩盖的道具出来，美中不足的是，需要时时刻刻佩戴在身上，如果是古月娜来，肯定会有更好解决方法。

    说曹操曹操到，一头巨大的金眼黑龙破空而来，落到她们面前。

    花小朵几人看到这庞大的身体，加上那浩瀚的魂力压迫，令她们震撼无比，顿时惊骇得说不上话来。她们从未感受到如此强大的压迫力，哪怕她们已经步入了高阶魂师行列，自己仍旧非常的弱小。

    帝天随后以人类形态出现大家面前。

    两个小家伙因为龙族血脉上的感应，呲牙咧嘴的怒瞪着突如其来帝天，露出两颗尖尖的小虎牙，嘴里发出小兽一般的稚嫩低吼。

    “嗷呜！！！”

    没有凶猛的外表，看上去果然只有讨人喜爱的份。

    “别闹。”

    “属下见过王妃。”

    帝天睥睨天下如何，也不得违抗自家主上的命令，古月娜还没松口，熊喵还是他们的王妃。

    熊喵表情顿时凝固：“说了多少次了，我不是你们的王妃！你们主上没有和你们说明吗？冰火龙王现在已经以另外形式重生来，你还叫！”

    没有男的觊觎她的身子，反倒成了女王的已陨落孩子的重生工具，被迫成为了所谓的王妃，好不容易处理结束，这二货仍旧继续称呼她王妃。

    “主上没有说明，那你还是我们魂兽一族的王妃！”帝天说道。

    “我！”熊喵没办法了，“这件事情以后再说，你来什么事？”

    “属下是奉主上的命令，给两位少主送东西来的。”帝天取出了两块银色的龙鳞，银色鳞片上都折射着奇异的光彩。

    帝天正是破解这两块龙鳞，快速定位冰火龙王的位置赶到，一点也不拖拉。

    两小只来熊喵身边，看着帝天手上的鳞片，情不自禁地瞪大了眼睛，深深的被这两块鳞片所吸引，下意识的喊道：“是父神…这是父神的气息……”

    冰火龙王陨落之后，经过不知道多少万年的摧残，残魂并没有生前的记忆，只剩下本能，就仿佛婴儿一样懵懵懂懂。

    此时，这两块银色龙鳞所散发的气息的激发，就像一块钥匙，打开了两小只曾经的远古记忆封锁，不过前世的记忆早已经化为了须有，能够记住的只有那熟悉的气息。

    龙神的气息，父神的气息。

    熊喵一度无语，就凭这个像是确定父母的关系，古月娜为父，她为母……

    “这两块龙鳞应该用来掩盖他们身上的气息吧。”千仞雪破天荒没有逗她玩。

    “是的，主上对这里发生的一切非常清楚，为了避免两位少主招来一些虫子，让两位少主安全在人类社会上生活，这件事情重中之重。”帝天说道。

    见到主上的两个孩子，帝天才知道没有她想象中那么简单，他们就像是当年龙神创造的一代龙，不是他这种二代龙，再是纯血的龙族，血脉上也是被稀释过了，他们带给他的，血脉上的压制。

    难道这就是主上所说的，她的特殊体质，保全原有一代龙血脉，神兽行列的血脉？

    如果是如今自己的主上自己来的话，估计他们只是和他一样是二代龙的层次。

    正是因为如此，主上才会让他赶紧过来，解决两个孩子身上的气息问题。

    两小只本能开始融合那两块龙鳞，两小只身上的气息逐渐发生变化，神兽气息慢慢转变成了人类的气息，更多的是，和熊喵的气息想接近，让人一看就知道，他们分明是熊喵的孩子。

    最后，无论从外表还是气息上看，两小只绝对是纯正的人类。

    然而和人类不同的是，两小只不属于魂师行列，未来不会成为魂师。

    这个问题熊喵无需担心，他们本身就是神兽行列，既不受人类魂师魂环桎梏影响，也不魂兽的天劫影响。又因为脱身于人类，他们不仅善人类的智，也善兽的力，未来的成长只高不低。

    再说，唐三成神用不了几年时间。

    没有小舞，蓝银皇，泰坦巨猿，天青牛蟒，这几大机缘，成神时间只会延迟，但不会太久，再去帮忙先行处理掉那邪魔虎鲸王和那深海魔鲸王，唐三成神的时间只会更慢。

    而武魂殿这边，比比东和千仞雪用不了多长时间早就成神了，为了对付修罗神，还需继续积蓄实力。

    一旦草草成神了，修罗神绝对会出手干预，让唐三变得更强，哪怕最后成功抹杀了唐三，也对付不了修罗神。

    而熊喵毕竟不是修罗神内定的继承者，唐三比不过她，也不可能让她继承他的位置的。更有可能的是，把她列入毁灭一方行列，他可不允许毁灭一派的力量得到加强，除非她是他修罗这一派的！

    显然，这是不可能的，现在这种情况不管熊喵愿不愿意，都不可能。

    言归正传，两小只吸收龙鳞后，摸了摸胸口，说道：“好舒服啊，感觉就像是父神就在身边。”

    “我们的父神呢，为什么她没有来？”两小只看向帝天问。

    帝天不好解释，主上是不能够离开那个空间的，一旦离开就会被神界发现的风险，只有反攻神界的那一天，她才会离开生命之湖下的那个空间。

    “你们的父神因为一些原因来不了，等过几年后，你们就能够天天见到你们的父神了。”千仞雪在两小只头上摸了摸。

    帝天跟着说道：“是的，主上她要处理一些事情，处理完了就会回来找你们了。”

    “啊～噢～”两小只表情有些失望，但也只能如此了，他们似乎已经好久好久没有见过父神了，好不容易有父神的气息却还要等很久很久。

    千仞雪继续说道：“没关系，你们的父神是不在，别忘记了你们还有你们的妈妈呀。”

    两小只抬头看了一眼，随后开开心心扑向熊喵的怀里。

    熊喵一手抱着一小只，看向千仞雪：“有意思吗？”

    千仞雪毫不避讳道：“挺有意思的，做一个吃瓜群众挺好的。”

    熊喵：“……”

    能拿她怎么不，还真没办法。

    冰火龙王这件事情处理完后，她们要继续接下来的安排。

    因为熊喵的遭遇，让古月娜加入了进来，一定程度上让她们对抗修罗神多了几分胜算，同时也多了更多的敌人，一个处理不好，就是要和古月娜面对整个神界。

    古月娜她们可是无时无刻不想返工神界，神界视银龙王为大敌。

    而以她们的整体实力，能够面对的暂时只有修罗神海神，要面对神界诸神，还是有些困难的。

    只有先处理掉修罗神，才能更好的面对剩下的诸神。

    似乎不管怎么样，只要有古月娜在，无法避免的要和整个神界面对上。

    ……

    ps：近段时间要准备准备考试！

===第三百一十七章 唐三近况===

“算了算了，想太多对以后没有好处，先继续接下来的事情吧。”

    看向冰火两仪眼的方向，原本的冰火两仪眼，寒极冰泉和炽热阳泉分别是深蓝色和赤红色，二者泾渭分明。可此时再看去时，这两种泉水的颜色却明显发生了变化，变的浅了不少，就连散发出的温度也似乎变得不那么极致了。

    原因复活重生两小只，借助冰火两仪眼的能量，这些原本就属于冰火龙王的。

    好在消耗并不有多少，过几天便会恢复平时正常的冰火两种极端天地灵气。

    大家依旧各忙各的，忙着修炼，忙着修炼，忙着修炼，乏了就陪着两小只玩耍。

    熊喵抽空回了一趟家，验证自己当年的想法，熊熊村到底隐藏着什么。本来打算魂圣境界就回去，转头去猎杀暗魔邪神虎后遭遇的事情耽搁了。

    不过封号远比魂圣要好，不过等到她回去，熊熊村依旧是那个普通的小村子，没有什么特别的。村子因为她封号热闹了一天后，又恢复往日的安逸淳朴的生活。

    大家继续做着自己普普通通的角色，似乎对村子走出一个封号，不算是有多稀奇的事情，哪怕是为了成神，享受永恒的生命，他们也提不上有多大兴趣，不如劳碌百年，活出精彩后离开这个世上。

    让熊喵似乎明白了什么，当初回来的时候就已经明白了的，是自己脑抽，想得太多。

    离开熊熊村后，熊喵便前往海神岛去了。

    因为不敢直接用系统观察唐三，生怕被修罗神海神注意到，只好亲自过去看看他怎么样了。

    ……

    海神岛。

    唐三。

    来到海神岛，他们已经过了两个年头。

    海魂师每完成一个考验要十年，他们只有一年。

    两年的时间里，他们成功完成了前面两个考验。

    第一考，穿越海神之光，前往海神岛核心禁地。登上禁地前指定台阶。

    第二考，突破环形封锁。考验通过条件，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。

    在这两年，他们的实力提升了不少。

    在第一年在海神之光中的苦修，更是令他们每个人都大幅度的成长，魂力提升至少也在七级以上，这在他们这个等级的修炼中，几乎是不可能完成的任务。

    因为不同于原本的故事上的天赋实力，他们也付出了巨大的努力，几乎是不眠不休的修炼着，否则真是有死亡的可能。

    唐三成功突破魂圣，由于没有小舞的十万年魂环和魂骨，武魂殿的精神凝聚之智慧头骨，蓝银皇魂骨和蓝银领域，光是新外附魂骨手臂蛛骨，和杀神领域，想要第七魂环十万年那是不可能的。

    最后只能够获得七万多年的魂环。

    其他人更不用多说，奥斯卡突破魂圣，魂技还是那个恶心坚挺金苍蝇魂咒，新角色唐蝶衣突破魂帝，宁荣荣和戴沐白一样踏入魂帝，只有马红俊才堪堪踏入魂王。

    因此，十分怨恨熊喵抢了原本属于他们的机缘，毕竟原著这个时间段，大家都是魂圣，但现在因为她的影响，才只是魂王而已，接下来的两考能够完成，也只能是突破魂帝而已，最多也只能突破魂圣。

    更可恨的是，老婆都是因为她都离开了了他们，就奥斯卡那个幸运儿身边还有老婆相伴，可以日夜笙歌，好不让人嫉妒。

    他们只能去祸害广大海魂师中的女孩子。

    武魂进化，解决武魂问题，只有完成所有神考后才能够得到。

    第二考结束，很快迎来了他们的第三考。

    潮汐炼体！

    那是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际的大海。山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。周围全是黑色的岩石，仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁的坚硬程度。

    在海神岛外平静的海水一旦进入这片山谷之中，立刻就会变成狂涛怒浪，最高的浪头几达百米，重重的拍击在他们脚下的岩石上。隆隆巨响之声传入耳中，像是天际的滚雷一般一声强过一声，震耳欲聋，那恢宏浩瀚的大自然之威，有种噤若寒蝉的感觉。

    这里就是史莱克第三考的地方，名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一，就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽，也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。

    这个凹陷山谷的形成，这里的岩石是因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大，同等体积的重量几乎可以与白银相媲美。

    波赛西一直在这里陪着史莱克进行考核，有谁坚持不住，可以开口求救。黑级四考者，每天需在沉银柱上坚持两个时辰，六考者为四个时辰，七考者五个时辰，至于唐三这个海神九考者，十个时辰。

    考核初期可以缩短一些时间，之后的时间要补全。

    戴沐白马红俊到了这一步，有些庆幸起来了。

    “每天两个时辰，就是四个小时，四个小时受苦时间好过六考那四个时辰八个小时的时间，这罪那是人能够受得了的。”

    “难以想象，我们原本的故事线上，每天在上面是怎么忍受过去的。”

    整个人牢牢的固定在沉银柱上，分别扣在脖子，腰间，双脚以及两个手腕处。这不是跟上刑一样？

    可见，海神对他们可真是太好了。

    “我们也不用考虑那么多了，反正小三最后能够继承双神位，我们也一样能够成神，我们安安心心躺赢就好了。”

    他们只需要坚定不移抱紧唐三的大腿，未来，战神之位就有，凤凰神位就有。

    波赛西盘膝坐在山顶处，静静的看着唐三史莱克等人。从这一天开始，史莱克七怪将要承受的，乃是一年长达三百六十五天的痛苦经历。

    他们并不知道的是，在距离他们数千米之外，有人在远远看着他们。

    这个距离刚刚好，熊喵借助望远镜，不会有人能够察觉到有人在偷偷关注他们。

    第三年，第三考，真就按照一年一考的程度，唐三最迟九年拿到海神神位，神祇继承是不看你的魂力，只要能够完成，你就是某某神了。

    波赛西忽然冥冥之中感觉到有人在窥探着他们，她却感知不到在什么地方。

    “莫非是海神大人？海神大人也在关注着他的继承人吗？”

    整个海神岛都算是她的领域，来了什么人，根本瞒不过她的感应。除了海神大人，她不认为有人能够逃脱得了九十九级极限斗罗的精神探查。

    她相信，一定是海神大人，海神大人也在观察他的继承者。

    熊喵收起了望远镜，不愧是极限斗罗，这么远的距离，用这么一个小小的望远镜，都能够察觉到有人看着她，被察觉就没有什么好看的了。

    唐三此时的境界八十级还远着，看进度，难说能不能猎杀得到第四考邪魔虎鲸王会达到，她不用系统看，也能知道，他的第七魂环不会达到十万年，更何况第八魂环。

    要记得他上头还有一个亲爷爷修罗神给他开小灶，遇到各种危险，往往可以逢凶化吉，并且每一次都会迎来一波实力的暴增！

    所以，十万年邪魔虎鲸王的怨念算什么，还不是乖乖到碗里来。

    还有波赛西这个女人，不出意外最后还是得献祭给唐三成神。

    这种献祭极限斗罗给继承者成神的方式还真是活久见，继承神祇却要牺牲他人。

    本身她的一只脚已经踏入了神级层次，只是因为她的使命才令她永远也无法真正的走入那个世界。

    什么只有用身体为引，以自己的能量作为沟通的桥梁，才能将真正的神力引发，帮助继承者完成这神诋的传承。

    那史莱克其他怪算什么，二级神就不需要鲜血铺路，一级神就需要，这也太畸形了，自己选择又怎么样，解释再好听，也摆脱不了这是一种畸形的方式。

    这就是所谓信仰神？

    斗五血脉觉醒仪式也是，需要要献祭自己的妈妈。

    唐三变强的路上全靠献祭，似乎没有献祭就变强成就不了一样。

    妻子献祭，妻子的兄弟献祭，极限斗罗波赛西献祭。

    只有献祭才能够变强，这在斗罗世界里真是独特的一份。

    说起来熊喵差不多也一样，有好几只魂兽献祭给了她，特别是天梦冰蚕，给了她几个垃圾魂技的天梦冰蚕，大大削弱了她的实力。

    熊喵突然想到一个点子：“若是让千道老爷子突破百级，然后过来迎娶波赛西会怎么样？”

    “估计海神都会气晕了吧？自己钦定的海神大供奉，和天使神大供奉喜结连理了，这还不得气死！哈哈哈！”

    向海神收点利息，收海神在天使神考中动手脚的利息，最好再生个孩子。

    想法是挺好的，就怕比比东跑过来揍她这个她眼中的恶心变态。

    熊喵最后决定放弃这个骚操作。

    ……

    相较于海神波塞冬，波赛西当海神都好过他。

    海神的无耻龌龊不说欺负天使神陨落，干预千仞雪天使神考，在天使神考动了手脚，让本应该是生死大敌的千仞雪爱上了唐三，后面更是搞出了神考液体交融画面，还直播在海神神考中社死。

    在基本的神考对白沉香也是，吻一炷香时间那个马红俊勾栏凤凰死胖子，这么恶趣味的神考也弄得出来，可见海神到底有多无耻龌龊。

    这般针对女性，这样也配当神，也配得到整个大海的信仰？

    “换波赛西当海神都比他好！”

    熊喵骂骂咧咧完离开，去找邪魔虎鲸王交涉一下。

    根据系统雷达探测距离自己位置大约五百公里外，就有一个邪魔虎鲸群。

    记得邪魔虎鲸可不是那么容易对付的，都是大海中极其凶残的家伙，除了深海魔鲸王能够对它们产生一定震慑之外，在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。

    整体来说，海神岛的魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在。

    实际上，三者之间也有着一定的差距。

    深海魔鲸无疑是最为强大的，但这个族群数量却极少，而且都是单独生活。深海魔鲸十分懒惰，一般只会在水下张开他们那傻瓜似的大嘴等着食物送上门，除了深海魔鲸以外，最强悍的就要属邪魔虎鲸了。

    邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们的数量相当可观。

    这些家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。任何海魂兽对于它们都充满了憎恨。只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已。

    据介绍，成年的邪魔虎鲸身长在二十到二十五米，它们有着强壮的体魄，尖利的牙齿以及强大的各种技能。一只邪魔虎鲸足以与魔魂大白鲨两只成年的族人打成平手。这些凶残的家伙只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行，绝不会留活口。

    邪魔虎鲸族群的总数量大约在三百头左右，成年的大约有二百头的样子。唯一值得庆幸是，它们的生育能力差，否则的话，它们的数量会更加恐怖。

    可以说，如果是由邪魔虎鲸王带领的话，它们这个族群已经拥有挑战深海魔鲸王的资格了。当然，那也可能引起它们的族灭。因此它们才始终不敢真的进入深海魔鲸王的势力范围内。

    熊喵除了对古月娜这魂兽共主有阴影以外，这邪魔虎鲸倒还还真不怕，至于深海魔鲸王，到时候找千仞雪一起去干他就可以了。

    弄出一条快艇，开始以乘风破浪般速度前行。前进速度之快绝不是任何船只所能相比的。

    呼啸而过的海风宛如刀子一般切割着身体，周围的海水化为蓝色光晕不断从身体两侧掠过。

    这种感觉可以说是极为刺激又极为惊险的。

===第三百一十八章 魂兽球===

科技的力量就是好。

    熊喵喜欢上这个与众不同的系统了，感觉就和超神学院葛小伦的雄蕊程序丸一样，只是解算一些科技玩意，需要花费很多时间。

    邪魔虎鲸群所在的海域并不近，以快艇这种奇快无比的赶路方式，花费三四个小时时间。

    邪魔虎鲸有一种波纹探测方法，只要十里之内出现拥有能量的生物，都无法逃出他们的探测，立刻就会遭受到毁灭性的打击，想用一些小伎俩来对付他们，趁早打消了念头的好。

    熊喵没有瀚海乾坤罩，那什么海神之心，但她会飞，有很多魂导器类型的武器，直接灭了他们都行。

    终于看到了邪魔虎鲸的样子，它们的体型普遍较大，身体极为粗壮，整体看上去却充满了力量。通体灰黑色，头部特别巨大，偶尔张嘴时，露出如同刀剑般恐怖的巨大牙齿，暗红色的双眼充满了凶悍的气息。

    在这片海域之中，除了这邪魔虎鲸之外，竟然没有任何游动着的海洋生物，可见它们是何等霸道了。

    邪魔虎鲸的作风，在唐三眼里被称为有违天道。

    有违天道只是借口，斗罗大陆本身就是一个强者为尊弱肉强食的世界，更何况在诺大的海洋之中，种群之间相互掠杀侵略本身就是食物链之间的关系，不能说因为站在食物链上级掠杀食物链下级，凭借着本体的优势就被定义为有违天道。

    还是说邪魔虎鲸作为海洋的霸主，和邪魔虎鲸王都藐视海神神威，需要魂环，才被冠名有违天道，破坏海洋和平。

    都是海洋生物链顶端，不是你信仰海神，你就不属于凶残邪恶的代表。

    其实要说有违天道的种族，排名第一的，可能就是人类本身，当仁不让。

    这些邪魔虎鲸数量大概在三百条左右，其中大多为成年者。

    其中一头体长超过三十米，格外巨大的家伙在整个族群中央漂浮着，灰黑色的表皮上闪耀着淡淡的金属光泽，不用问，这位自然就是邪魔虎鲸王，也就是唐三海神九考第四考的终极目标。

    这些邪魔虎鲸在方圆上万平方米的范围内游弋着，显然，没有什么海洋生物会闯入它们的势力范围。猎杀食物必须要到更远的地方才行。现在这些邪魔虎鲸的样子，像是已经吃饱了。有一些都漂浮着不动，似乎在休息。

    收拾收拾心态，熊喵对他们已然有了决定。

    从空间物品栏中，取出一颗球，大小和一个苹果大小，上红下白，中间有个按钮，相似神奇宝贝的魂兽球，洛克王国的咕噜球，她的球则用于捕捉魂兽的魂兽球。

    数量不多，但也够用。

    在这个世界上体验游戏世界的道具，有些紧张啊。

    “我丢！”

    魂兽球使用方法很简单，就像游戏里面的操作一样，丢出去就好了。收服魂兽时必须击中它，而收回魂兽时，只需要对准并让光芒接触魂兽即可。但是如果光芒无法准确射中魂兽，也将无法收回，

    熊喵靠近后，就将魂兽球丢了出去，落在一只正在休息成年的邪魔虎鲸身上，魂兽球发出红色光包裹魂兽，将其收了进去。

    扑通一声掉落在海面上，没有一只邪魔虎鲸察觉到有什么异样。被收进去的邪魔虎鲸，拼命的挣扎，想要冲出去，但这是徒劳的。

    “继续。”

    熊喵拿出第二颗魂兽球，继续捕捉。

    一共十七只邪魔虎鲸接连的消失不见，依旧没有引起这些正在休息的邪魔虎鲸的察觉。

    等熊喵离开一定范围后，异样的气息顿时引起了整个虎鲸群的注意，海中的气氛顿时变得紧张起来，对于自己消失的族人并没有人多在意。

    一时间，强烈的能量波动几乎将它们所在范围内的海水完全封锁，海水变得如同胶质一般粘稠，强烈的精神波动渗入大海之中直奔最深处。

    然而并没有发现什么，始作俑者熊喵，离开邪魔虎鲸的精神探测范围海域。

    邪魔虎鲸的察觉她毫不在意，魂兽球的成功，她需要继续多弄一些出来。

    然而解算真的很花时间，一个魂兽球起码一个小时才能制作出来，上百个魂兽球就需要花费她四五天的时间，果然能力再逆天，在时间面前都是渣渣辉。

    上百个魂兽球也足够了。

    再次趁邪魔虎鲸休息的时候，熊喵再度溜了进去，使用魂兽球捕捉邪魔虎鲸。

    小一点邪魔虎鲸，根本没有任何挣扎的可能，反倒成年的邪魔虎鲸还能挣扎了几下，然后就没有了动静。

    随着邪魔虎鲸的大量消失，邪魔虎鲸终于发现了不对，自己族人怎么会无缘无故大量的消失不见了。

    吼——

    愤怒的大吼从邪魔虎鲸王口中爆发出来，滚滚的声浪令方圆数万平方米的大海随之颤抖。

    作为大海中的霸主，它们绝不惧怕任何正面出现的敌人，哪怕是深海魔鲸王他们也敢于拼上一拼。可是，大量的族人消失，让这些海中霸主的族群发怒的同时，也不禁开始出现恐慌的情绪。

    未知的敌人才是最可怕的，一部分族人毫无征兆的消失不见，这是从未有过，也不可能出现的事情，哪怕是神也无法做到。

    很快，所有的邪魔虎鲸都开始疯狂的寻找着大海中那未知的敌人，不知疲倦的释放着自己的精神力想要找到一些蛛丝马迹。

    对于整个族群，不到六分之一的族人或死或伤，还不足以影响到整个族群的实力，但是对于这些强大的海魂兽产生的心理打击却是无与伦比的，还是在无缘无故没有一点征兆的消失。

    可它们真正的敌人，并不在他们所在的精神探测范围。

    捕捉他们的道具魂兽球，漂浮在海面上，在另外的工具带动下，离开这片海域。

    邪魔虎鲸群此时已经完全处于一种恐慌和疲倦的状态之下。邪魔虎鲸王几次暴怒的在大海中疯狂攻击海水，试图将未知敌人逼迫出来，哪里知道它们的敌人在海面上。

    或许是海魂兽的战斗，通常在海里，海面上较为少有。

===第三百一十九章 弱小即是原罪===

寻找半天，邪魔虎鲸群，无论如何也寻找不到族人消失的蛛丝马迹。好不容易发现一个族人突然消失，邪魔虎鲸大吼一声冲了上去寻找，结果什么都没有找到。

    邪魔虎鲸王终于退缩了，伴随着命令的下达，整个族群飞快的朝着一个方向游去。

    全速游动，准备离开它们生存了不知道多少年的领地。

    对于邪魔虎鲸来说，换一片海域生存不成问题。而继续留在这里却只能看到族人们，一只只莫名其妙的消失，不带一点痕迹，就算是高傲如邪魔虎鲸王这样的强者，也不得不有所打算。

    这样的敌人实在太恐怖了，能够让它的族人悄无声息的消失，此地绝不可以久留！

    而熊喵在后面追着，兴致上来了，她怎么会放过这头邪魔虎鲸王。

    这群邪魔虎鲸群的动静，自然瞒不过魔魂大白鲨一族。

    似乎有人出手对付邪魔虎鲸族群，引得邪魔虎鲸族群迁徙离开原有的领地，负责侦查魔魂大白鲨，飞快回去汇报给了自家的王。

    魔魂大白鲨小白得知这个消息有些不太敢相信，竟然有魂师一个人敢对付它们的死对头宿敌！

    邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们，到底是什么人敢去招惹它们，还把它们给逼退了？

    “莫非是那个唐三？可是唐三那个家伙不是怒浪狂涛那里进行第三考吗？而且以他的实力，根本不够看好不！”

    “究竟是谁动手帮忙处理我们的宿敌！不管你是谁，我代表海神谢谢你，清理这些玷污海洋的混蛋！”

    “如果不是不能离开海神岛，我一定会去帮你的。”

    “祝你成功！愿海神大人庇佑你！”

    在大海的世界中，站在最顶点的存在是没有天敌的。而最重要的是没有人类的存在，陆地上的魂兽再怎么强大，都会被人类想方设法的杀死。

    可在大海的世界中，这里只属于它们海魂兽。人类是无法来到它们的世界，也轻易不会去到任何一个顶级海魂兽的领地，自然就给了它们充分繁衍生息的能力，使得它们海魂兽比陆地魂兽还要更加强大。

    有人敢挑战顶级魂兽的族群，逼走它们离开自己的领地，那他可能会成为像海神大人一样的存在。

    ……

    在走数百里后，邪魔虎鲸王终于发现身后的状况。

    憋闷了大半天的怒火完全爆发，悍然掉头，带着自己的族人气势汹汹的迎了上来。

    “吼！！！”

    一股水箭从邪魔虎鲸王背后喷出，怒吼中，浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响起。

    “是你杀死的我的族人！”

    熊喵站在快艇上，面对着这只邪魔虎鲸王，简单说道：“不算是！”

    只是将你们收集捕抓起来，放在一个球里面，怎么算是呢。

    “你是人类？还是神？还是和海神有何任何关系！”邪魔虎鲸王冰冷的声音问道，周围海水涌动，一团团旋涡开始出现在大海之中，就像是大海的主宰，而它的那些族人们此时都散开在远处，观察着这边的动静。

    熊喵淡淡的道：“这对你来说有什么意义吗？”

    “既然你不是神！也不是海神的人！为何要动我的族人！”邪魔虎鲸王冰冷问道，如果不是忌惮于他的手段，按照平时，它们可是遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。

    “怎么说呢？按照我们人类的说法，你们邪魔虎鲸一族，就像是人类世界之中的邪魂师一般，是所有海魂兽之中最为嗜杀的一种，几乎是所有海洋生物的天敌。”

    “任何海洋生物都有可能成为你们的食物，而你们发现任何海洋生物也都会发起攻击。几乎是无物不杀。而所有的海洋生物在遇到你们的时候，除了掉头就跑几乎不会有别的反应。你们是站在海洋世界食物链最顶尖的存在。除了极少数个体超强的海魂兽之外，你们邪魔虎鲸一族几乎是无敌的。”

    “所以，对于遇到你们这种海魂兽，不能够手下留情的，杀死一头邪魔虎鲸，就意味着拯救无数海魂兽的生命。〞

    “放屁！”邪魔虎鲸王怒道，“这个世界本就是弱肉强食的世界，弱小就是原罪，就连几万年前的海神都不敢评判我们，哪能轮得到你们人类评判我们！”

    熊喵点了点头：“的确，弱小即是原罪，强者决定一切，你们可以肆意残杀海洋的其他生命，那我也可以不需要任何理由，反过来屠杀你们！”

    邪魔虎鲸王大笑了起来：“哈哈哈哈！死在本王手上的封号斗罗也有不少！就凭你也想屠杀我们？本王不知道你用来什么手段，让本王的族人无缘无故消失！但本王相信，你并没有那么强的实力！”

    十万年魂兽多少还是有见识的，知道一些魂兽有着稀有的属性，比如空间，腐蚀，幻想，诅咒，虚无等等

    眼前的人类定然是掌握了空间属性能力，才能够悄无声息的让它的族人消失。

    “我的实力不是你能够想象的，让你的族人消失是另你无法理解的力量。”

    熊喵拿出一颗魂兽球，将里面的邪魔虎鲸放了出来，那只邪魔虎鲸茫然看着周围，一副什么都不知道的茫然表情。

    邪魔虎鲸王表情惊讶，还没等了解清楚，转眼间又被收了回去。

    熊喵此时冒出一个天真的想法，如果这玩意作为武魂出现，会是什么样画面？现在不是想这个的时候。

    “人类，你到底想要干什么！”邪魔虎鲸王冷冷问道，“是打算奴役本王的族人吗？”

    多多少少也能够猜出眼前人类的手段了，那个小小的玩意，显然是一种拘禁奴役魂兽的手段，这个的人类绝不能留！必须死！

    “这个……”

    熊喵找不到任何解释，说是来救他们的，就显得有些虚伪了。刚才还说他们是，是海魂兽中的邪魂师，它们的存在，只会是让海魂兽数量近一步降低。

    现在……

===第三百二十章 你下来你上来===

熊喵拍拍自己额头，明明从踏上修行之路的时候，自负一切掌握在自己手里，算得上一位狠人，反倒实力快要到终点了，没想到开始有些优柔寡断了。

    深呼吸一口气，不管是海魂兽中的邪魂师，还是唐三的机缘。

    没有了这只邪魔虎鲸王，唐三的海神神考第四考就会变动，至于是什么，总不会再找一群邪魔虎鲸吧？和海神岛有冲突的只有这一群邪魔虎鲸而已。

    所以，给眼前邪魔虎鲸的正确答案，那就是杀人夺宝！

    确定是杀人夺宝了，古月娜那边也不必在乎什么，她留在自己体内的东西，又不是什么实时监控玩意。

    “或许应该给你弄一个大的！”熊喵说道。

    在未来数万年年后，人类无论是科技还是实力，都已经完全不是魂兽所能对抗的，魂兽从这个世界的主流彻底退出舞台了。

    而她现在就有这个实力，只不过需要花费更多的时间。

    百年，千年。

    “受死吧！”

    邪魔虎鲸王似乎是已经没有了耐性，爆发原本的凶性！

    精神力爆发的下一瞬，海水中的一个个旋涡已经是蜂拥而出，直奔熊喵方向而来。

    眼前的状况不是一次两次面对了，对于熊喵来说，都算不上太大的威胁，以她的修为，就算是凶兽又能如何？

    那些旋涡在漂荡过程中，一个个彼此结合，很快就汇聚成一个巨大的旋涡。

    更可怕的是，这个旋涡呈献为血红色，充满了腥风血雨的气息。

    隐约之间，甚至能够看到里面有无数的海魂兽怨灵在游荡着，摄人心魄。

    这就是海洋的嗜血的存在，多少海洋生物惨死在它们口中，就连封号斗罗的魂师也不例外。

    熊喵御空，此时此景，只需放出领域即可，完全克制大海的摄魂血腥，比起杀戮之都，这种场面算是小巫见大巫。

    原本就充满了血色的世界顿时被一股无形的冰冷和恐惧所笼罩，尸山血海的景象在每一个生物脑海中闪过，差形成血色的漩涡，慢慢消退。

    杀神领域削弱的并不是对手的魂力，而是对手的精神力。意志不坚定或者实力较弱的人一旦被这领域笼罩，立刻就会因为吓破胆而变得疯狂。而且领域的持续效果会不断产生削弱作用，哪怕对手的心志极为坚毅，也会不断受到影响。

    邪魔虎鲸常年残忍嗜杀，无所畏惧，从来没有想过有一天会在一个人类身上感到惧意。

    现在感受到了，邪魔虎鲸王完全有理由怀疑，眼前的人类确实和神有关，确实和神有关，那就是魂兽共主古月娜。

    邪魔虎鲸王望向天空的熊喵，庞大的身体猛的在海水中一卷，紧接着，身体宛如弓弦一般弹出，蓄力出，一道粗如水缸的铁灰色水柱从背后喷吐而出，其他邪魔虎鲸有着同样的魂技，上百道水柱冲天而起，直奔空中的敌人而去。

    熊喵接连躲闪，没有任何一道破坏性水柱能够碰到她。

    邪魔虎鲸王突然在海水中发出低沉而凌厉的咆哮声，那庞大的身体就亮了起来，变成了刺目的血红色，紧接着，一道宛如剃刀般的暗红色光影瞬间甩出，如同巨大的战斧一般，像是要开天辟地似的，斩开海水，瞬间就到了熊喵面前。

    邪魔虎鲸王的魂技之一，虎鲸邪魔斧！

    熊喵抬手硬接虎鲸邪魔斧，震惊邪魔虎鲸王：“直接迎接我的魂技！？”

    熊喵抓住斧柄，回手将其投射了回去。

    “不好！”

    邪魔虎鲸王大惊，他的魂技威力肯定了解的，这是他是最强大的攻击手段。

    低沉而凌厉的咆哮声再度上爆发而出，又是一道单体威力巨大的魂技。

    无比强烈的爆鸣在空中轰响，两股庞大能量瞬间爆发出的威能令下方的大海溅起十余丈高的巨浪。

    邪魔虎鲸王一向十分骄傲自负，在他看来，除了那百万年魂兽之外，在整个大海之中根本没有谁能与他抗衡，更别提是他的对手。

    可此时此刻，却被一个人类还手用他的魂技对付他。

    这般奈何不了她，她对付他们反而游刃有余。

    邪魔虎鲸王朝熊喵吼道：“人类！有本事，你给本王下来，和本王堂堂正正在水里相斗！”

    熊喵不紧不慢笑道：“那你有本事，你飞上来好打！”

    邪魔虎鲸王道：“你敢下来吗。”

    熊喵说：“你敢上来吗你。”

    “你敢下来吗！”

    “你上来！”

    “你下来！”

    “有本事上来！”

    “你下来！”

    “上来！”

    “下来！”

    ……

    熊喵拿出那块暗金恐爪熊右掌骨，虽然她无法融合魂骨，但是后面她找到了另外使用方法。

    修仙玄幻都是靠法力催动法宝，同理，在斗罗大陆运用魂力来催动魂骨。

    片刻时间，暗金恐爪熊右掌骨在一阵狂暴的动静，随后变大了不少，进而形成巨大的虚影。

    邪魔虎鲸王疑惑这是什么操作，从未见过人类魂师有这样的操作，不应该亮出魂环才能使出魂技吗。

    这惊人的一幕，让人以为中了幻术，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “暗金恐爪！”

    面对熊喵奇异手段攻击，似乎意识到了不妙，脸上浮现了畏惧的神色，发动虎鲸守护技能。

    这一次碰撞，开始有鲜血在海水之中荡漾了。

    邪魔虎鲸王痛吼一声，切开的巨大伤口顿时鲜血迸射。

    邪魔虎鲸王受伤了，受了重伤。

    虎鲸守护技能，竟然在敌人的攻击下，讨不到好处，几乎是瞬间击溃，同时也波及到其他邪魔虎鲸身上。

    其他邪魔虎鲸在闻到了鲜血的气息之后，居然至开始自相残杀起来，哪怕是自己一族王者的鲜血。

    这就是邪魔虎鲸一族的凶性，鲜血越多，就越容易激起它们的嗜血凶性，哪怕是它们的王又如何！

    这到底是一个怎样的种族啊！

    亲眼看到的感觉最为震撼的，邪魔虎鲸王受伤流出的鲜血，竟然令邪魔虎鲸一族变得如此疯狂，变得六亲不认。

===第三百二十一章 捕捉邪魔虎鲸王===

这是她没有想过的，也是不应该出现的。

    大概是它们的王身上的血，更容易激发邪魔虎鲸的嗜血凶性。

    作为嗜血凶性的代表，血液里更容易充斥着嗜血凶性的属性，这才会出现眼前的情况，吞噬同伴。

    邪魔虎鲸发出吼声，邪魔虎鲸王的王族威压下，控制住了他们的凶性，它们才逐渐稳定下来。

    否则周围的族人们彼此吞噬，他们将没有任何胜算，折服在这片海域上！折服在眼前的人类身上！

    没有想到，对方这一招竟然这么强，瞬间撕破他的虎鲸守护技能，撕破他那坚不可摧的皮肤，重伤到他！

    以往的魂师当中没有一个人能够做到这种程度，还能够让它重伤。

    可是眼前这个人类看起来明明不强啊！

    如今海面上作战对他极为不利，只有到海底中去，那里才是它们海魂兽的主场。

    “人类！有本事你就跟本王下来！”

    说罢，邪魔虎鲸王深入了海底下。

    刚才深入海底就好，用不着开启什么嘴炮方式。

    邪魔虎鲸王深入海底的同时，借助海洋的力量给自己疗伤，作为十万年海魂兽，自然能够借助海洋的力量给自己疗伤。

    熊喵那能够放过他！

    要么臣服于她！

    要么被她杀死，爆材料！

    “好！”

    熊喵没入了海中，开始大海海底追击。

    邪魔虎鲸的速度确实挺快的，熊喵在海魂兽的主场上想要追上它们，没有那么简单。

    邪魔虎鲸王受伤的缘故，速度没有慢了许多，但依旧很快。

    眼见身后的人类追了上来，一柱柱水箭朝熊喵身上射去，甚至有其他邪魔虎鲸打算阻拦牵制熊喵。

    熊喵小小的身体，打出远程攻击也不是这些邪魔虎鲸好受，近身的邪魔虎鲸刹那间被熊喵的爪子撕破。

    随着牵制她的邪魔虎鲸越来越多。

    下一瞬，一声震耳欲聋的咆哮就在大海之中响起，那震耳欲聋的咆哮声瞬间震荡的整个水下世界都出现了洋流一般的巨大变化，就近的邪魔虎鲸在那恐怖的声波震荡下直接翻起了肚皮。

    熊喵继续发起追击，熊熊重力，大地之力同时使出。

    重力和浮力相遇会产生什么变化。

    一是当浮力大于重力，物体在液体中上浮，到最后漂浮在液体面上，此时的重力都等于浮力。

    二是当浮力等于重力，物体悬浮于液体中。

    三是当浮力小于重力，在液体中下沉到窗容器底。

    熊喵弄出的差不多是这个道理，可是放在玄幻世界好像有些一样，又好像不一样。

    熊喵的熊熊重力代表着重力掌控，运用在浮力中的活体上，进行重力增强加和挤压，感到身体沉重又受到四面八方的压力挤压，像是被人掌控在五指山中。

    邪魔虎鲸能够受到影响，答案显而易见，周围的浮力和压力，小于熊喵弄出的重力，大于这一方海底压力和浮力。

    不过，比起在陆地上，还是陆地上好用。

    熊喵能够把重力玩成五指山程度，实在不容易。

    大地之力在海中同样可以使用，没有大地的承载，海洋不会存在好嘛。

    液体需要固体才能承载。

    大地之力下，海底不断泛起石块，巨大的石刺。

    邪魔虎鲸王动用力量将其拍碎，转身拍出无数道水刃，几乎无声无息。

    在强者眼中，这些都是容易察觉的，海底下的暗潮汹涌又如何察觉不到。

    一道惊天红光再次斩开海水，瞬间就到了熊喵面前。

    这邪魔虎鲸王真能看准出招时刻，哪怕他现在身负重伤的情况下也不怕。

    熊喵挥出一抓，剧烈的碰撞再次令大海为之沸腾，旁边的邪魔虎鲸在碰撞的余波之中被撕成一团团碎肉。

    邪魔虎鲸王也是感到憋屈，不说这个对手比他想象中更难对付得多，一个陆地竟然能够在海中的战斗游刃有余，若不是海面上吃了大亏受了伤，否则在海底的主场，谁输谁赢还不一定。

    那些牵制她的族人，因为受伤鲜血在海水之中荡漾，彼此之间又开始吞噬，令这大片海域已经变得一片腥风血雨，他再也控制不得住它们的凶性。现在怎么看他是自身难保，只能是感受到周围的变化自己却是什么都做不了。

    在这一刹那，他有了逃遁的想法！

    差点忘记，对方可是真正实力都没有展现出来！

    他再强也不如自己保命重要啊！

    身后的大尾巴红光喷吐，带着他的身体闪电般朝着远方逃遁，在这个时候，它甚至连自己的族人都顾不得了，自己先逃命最为重要！

    熊喵见状，有些意外，加快身上的速度。

    “你怎么跑了！不是说海底大战吗？”

    邪魔虎鲸王认定了她的实力，自然不会再选择硬刚。

    既然本王对付不了你，那本王就给你挑选一个对手。

    邪魔虎鲸王一边给自己疗伤，一边加速向海神岛的方向游去，那家伙将近百万年，看你怎么对付！

    这么多年来，能够把他逼到这种程度的，那个人类是头一个，还特喵的是陆地魂师。

    也就在这个时候，一个熟悉的小小球体出现在旁边。

    一股无法抗拒的力量向他包裹住，像是要把它吸进去一般。

    邪魔虎鲸王抵抗这股强大的吸力，虽然无法理解这到底是什么玩意，但从刚才看过敌人的掩饰，这是用于捕捉它们海魂兽的强大武器。

    人类似乎已经开发出针对海魂兽的武器，用于更好的方便猎杀它们的神器。

    不管邪魔虎鲸王如何抵抗这股强大的吸力，仍旧不可抗拒的被吸了进去。

    “人类！你给本王等着！本王是绝不会放过你！

    “本王一定会出来的！”

    熊喵快速上前，控制着已经完成捕捉邪魔虎鲸王的魂兽球。

    魂兽球剧烈震动了，仿佛下一秒就会破开魂兽球限制出来。

    这个魂兽球的品质要比其他的好一些，系统解算时间花了一天多时间才弄得出来，面对十万年魂兽还是差了许多，品次太低，能够捕捉十万年魂兽，但也不能完全能够捕捉。

    十万年魂兽可不是什么普通魂兽，需要更好品质的魂兽球才能捕捉，没有更好的魂兽球，需要靠更多的力量加持在上面。

    ……

    ps：前两年，那个满大街到处去捕捉宠物的手游是什么手游来着！记得当时玩的时候挺火的，大家为了一个好的宠物跑了一条街才找到！

===第三百二十二章 似曾相识的一幕===

宠物都是这样，打残才能更好。

    被抓进魂兽球的邪魔虎鲸王不可能这么束手就擒，奋力调动调用力量试图冲破天际这个魂兽球的禁锢。

    魂兽球类似一个空间禁锢，熊喵用系统小熊同学对魂兽球的空间禁锢加深。

    邪魔虎鲸王想要破解，很难。

    更何况禁锢他的空间还在加强着，直到他完全破解不开。

    或许应该一开始就应该弄一个较为强大的空间禁锢魂兽球。

    不知道去捕捉深海魔鲸王要什么程度的空间禁锢。

    只差一线之隔百万年的魂兽，能够捕捉到他的，可能只有带有神力级别的魂兽球才能够完成捕捉。

    亦或者，根本无法捕捉。

    种族之战一向都是不死不休的，特别是海神岛魔魂大白鲨和这群邪魔虎鲸，魔魂大白鲨一直在暗中等待机会一样，邪魔虎鲸也一直希望找到机会把这些能够威胁到自己霸主地位的海魂兽消灭。

    如今邪魔虎鲸王被她捕捉了，包括他一部分族人，剩下的邪魔虎鲸，会不会有海神岛的魔魂大白鲨过来清理，非常有可能的，不过真要开战，剩下的邪魔虎鲸也能够让魔魂大白鲨损失惨重。

    邪魔虎鲸王能够修炼到十万年级别，开始误认为困住他的球是绝对是神器，真正的神器！想要自爆，却发现做不到。

    可恶的人类！

    十万年魂兽自爆是怎样的情形在场谁都没有见识过，但是却完全可以想象的到，一头修炼了十万年的魂兽将自己毕生积蓄的能量与灵魂同时爆发出来，那将会是何等恐怖的力量啊！

    熊喵经历过暗魔邪神虎的自爆，自然考虑这一点。

    “想要自爆，没那么容易，怪怪做我的宠物吧，等我成神了，说不定可以让你做我的坐下神兽，如何。”

    “呸！休想想要本王受你的驱使！”邪魔虎鲸王傲然道。

    “本王连海神都不怕，你算什么东西！”

    “你果真不愿意？”熊喵询问道，脸上没有了笑容，冰冷了许多。

    “即便杀了本王，也不可能！”邪魔虎鲸王宁死不屈！

    以人类和魂兽水火不容的关系，邪魔虎鲸王还是十万年魂兽，怎么可能会愿意成为人类的坐骑！真愿意成为人类的坐骑，早在海神未成神之前，他就像魔魂大白鲨一族臣服于海神，信仰海神，数万年来守护海神岛。

    熊喵苦笑，陆地魂师收服海魂兽还真的挺难的。

    “想要收服十万年魂兽当坐骑还真的很难，难道是说大陆魂师属性不配？”

    她的魂技熊出没算是坐骑吧，也不算是。

    想让十万年魂兽当坐骑，这真的很难，实力上一部分，但这可不够，除非你能够让十万年魂兽从心底服从，他们才会甘愿当你的坐骑。

    熊喵脸上重新带上了笑容：“我想你一定会的！”

    “人类！你究竟想要干什么！”

    邪魔虎鲸王不知道熊喵要做什么，对他来说，绝不会是一件好事。

    然而，恐怖的气息铺天盖地而来，周围的大海完全变成了一片紫黑色，海面下不断传来几声闷响，原本平静的海面，也开始出现起伏的波浪，仿佛此时此刻，整个世界都是她的敌人。

    “竟然闯入了深海魔鲸王的海域！我到底是追了邪魔虎鲸王多久？”熊喵警惕道。

    按理来说海魂兽要比陆地魂兽团结的多，遇到前来猎杀魂兽的魂师，绝对会群起而攻之。哪怕是去攻击邪魔虎鲸群，众多海魂兽眼中的敌人，要面对的就绝不只是它们一个族群。

    熊喵追到了魔鲸海域，都没有其他海魂兽阻击，这就奇怪了。

    被禁锢在魂兽球里的邪魔虎鲸王感知到深海魔鲸王的力量，大笑起来：“人类！承受一下深海魔鲸王的怒火吧！”

    熊喵不再理会他，冲回到海面上。

    深海魔鲸王是个极其懒惰的家伙，它也从来不离开自己的领地，要是有人敢侵入它的领地范围，它也是绝不会客气的。

    惊涛骇浪，一股直径十五米的粗大水柱冲天而起，带着扭曲的空气。

    不久，一个宛如小岛般的庞大躯体缓缓从水下浮起。周围所有的海水都浮上了一层浓浓蓝色的光芒。

    因为是夜晚的原因，此时此刻，仿佛天空才是地，而大海又变成了蔚蓝的天空。

    一声低沉的闷吼响起，庞大的声波排浪而起，实力低的人会在那巨大的声波作用下，陷入更深的晕眩。

    从海下浮起的庞大身躯长度超过了二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，左侧的那只瞎了，成了一个黑洞。

    那是被海神弄瞎的，因为当年就是因为他的桀骜不驯，所以才被海神戳瞎一只眼睛。

    只见它身体微微一动，一条巨大的尾巴已经从身后扬起，带着扭曲的蓝光，重重的拍击在海面上。

    数以亿万的水滴冲天而起，每一滴都像是急劲的利箭一般，充满恐怖的攻击力，所碰到的一切，会化成齑粉。

    铺天盖地的蓝色，宛如进入令一个世界，扭曲的空间，无比强大的攻击，任何生物就像是海中破碎的小舟，随时都会倾覆。

    以熊喵现在的肉身，自然是不惧的，身在百米高空，居高临下看着他。

    “这场面似曾相识啊。”

    熊喵清楚记得，这场面和之前猎杀暗魔邪神虎后，遭遇银龙王古月娜迫害一样。

    猎杀暗魔邪神虎，遭遇银龙王古月娜。

    捕捉邪魔虎鲸王，遭遇深海魔鲸王。

    还真是似曾相识。

    已经不知道有多少年没人敢来挑战深海魔鲸的威严了，这突如其来的挑战者，实在是令海魂兽们大吃一惊。在它们心中，深海魔鲸王是不可战胜的恐怖存在啊！而这个挑战者竟然还是一个人类。

    大量的海魂兽浮出水面，远远的看着天空中的熊喵。聪明的海魂兽都退得远一些，胆子大的则小心翼翼的向魔鲸海域靠近几分。

    在它们之中，绝对没有谁敢进入魔鲸海域的，那可是它们绝对的禁地。

===第三百二十三章 你以为你是鲲鹏么===

熊喵暗暗用系统解算制作一件道具。

    “深海魔鲸王，非常不好意思，我并非有意闯入你的领地，没有任何冒犯之意。”熊喵对他说道。

    深海魔鲸王说道：“看上去，你并没有达到极限斗罗，身体强度几乎已经达到神级层次，在斗罗大陆上几乎是不可能的。”

    熊喵神情一凝：“嗯？”

    对于深海魔鲸王能够说话这一点，熊喵并没有感到奇怪，星斗大森林一圈凶兽都可以，深海魔鲸王怎么会不能说话呢？

    她此时疑惑的是，深海魔鲸王话里的含义。

    深海魔鲸王开始笑了起来，笑声极为难听，就像是一块巨大的岩石被砸碎时发出的声音似的。

    “不管你是哪个神选择的人，还是自己修炼到的，未来必然能够成神。很好，今天你也别想走了，就留下来吧。不知道吞噬了你，能否帮助我突破那最后一关。”深海魔鲸王语气低沉。

    熊喵顿时冷笑道：“大家伙，你以为你是鲲鹏吗，你是不是当死宅当久了，脑袋都不灵光了？就凭你也想吞噬我？我又不和你打，你认为你能够留得下我吗。”

    虽然和之前似曾相识，但深海魔鲸王想要留下她，这是不可能的事情。

    因为，她会飞啊！

    一个天空，一个海洋。

    深海魔鲸作为最强大的海魂兽，飞行在空中，并不能避免被其攻击，但她可以飞得更高！

    除非他会化鹏，可他并不是鲲。

    不然，定是最好吃的食物。

    要么一锅炖不下，要么两个烧烤架，一个多糖，一个微辣。

    深海魔鲸王一愣！

    感觉自己是睡迷糊了，对方哪是过来挑战自己的，刚才自己怎么被吵醒过来着？

    对方想跑自己也拦不住啊，飞行系魂师实在太讨厌了。

    深海魔鲸王巨大的身体猛然间在大海中剧烈的翻腾了一下，庞大的尾部瞬间甩起，朝着空中的熊喵扇了过来，一片蓝紫色的光芒电射而出，呈扇面状朝着熊喵扫出。

    那庞大的能量所过之处，空气被硬生生的撕裂，使得那蓝紫色的扇面光华周围还带上了一层黑色的细小闪电。

    深海魔鲸没有再借助大海的力量，而是用它的身体发出的纯粹攻击。

    面对着这排山倒海一般的强大攻击，熊喵向上飞去躲开，数百米的高空，他深海魔鲸王的攻击如何能够攻击得到！

    深蓝色的光芒从下方的大海中腾起，而半空中那大片的乌云之中则降下了九道粗如水缸的巨大雷电。

    熊喵不停躲闪，当然硬接也行！

    “别费劲了，深海魔鲸王，你能够掌控大海，但你能掌控天空吗？天空并不是你的主场，我们各有各的优势，哪怕你能够飞到天空，你觉得真的能够追得上我吗。”熊喵说道。

    深海魔鲸王本来打算继续攻击，再次听了熊喵的话，这根本不用攻击下去了，人家想跑还不是轻轻松松的事情！

    深海魔鲸王在大海之中已经生活了不知多少万年，如今就差最后一步，就能进入神级了。魂兽成神极为困难，早在十万年前，就达到了现在的程度，可到现在依旧没能突破最后的屏障。在他看来，就是少了个机缘，今天一个未来成神者送上门来，若是把他给吞噬了，必然能够成神。可让他没有想到的是，事情没有按照他想要的发展，这个人类根本就不按套路来。

    估计即便他调用自己百万年的力量，只要她想跑，可能还真的留不下她。

    特喵的！真是哔了狗了！

    无奈，深海魔鲸王停了下来。

    “这才对嘛，你又不是鲲鹏。”熊喵笑，“相逢即是有缘，送你件礼物。”

    熊喵将做好的机械眼丢了下去，这玩意制作起来一点也不麻烦，也不需要花费太多的时间。

    深海魔鲸王又感到十分奇怪，那个人类竟然会他礼物？

    机械眼掉落下，深海魔鲸王根本看不懂这是神马玩意。

    熊喵说道：“这是一颗机械眼，放在你的左眼上就可以了。”

    深海魔鲸王看着那颗机械眼，大小正好和他被海神刺瞎的左眼一样。

    “人类！你意欲何为！？”深海魔鲸王问道。

    熊喵说道：“没什么，看你作为接近百万年的魂兽，竟然没有任何办法恢复自己的眼睛，跟个黑洞一样，索性帮帮你咯。”

    “要知道你们魂兽想要修炼到最强实力，就需要更长的时间，想要突破神级，更是要有大量的时间积蓄能量。你凭借着自己庞大的身体，尽可能将自己逐渐变得能量化，从而获得更长的生命修炼，却无法做到恢复自己的眼睛。”

    深海魔鲸王听了，第一反应道：“你竟然能看出我的修为？难道你已经成神了？不，不可能，这不可能，你身上的气息远远没有神级的程度！”

    深海魔鲸王很快明白过来说道，“你只是猜测而已吧。没错，我在大海之中已经生活了百万年，就差最后一步，就能进入神级了，虽然我现在不能做到修好我自己的眼睛，等我进入神级就，这还不是轻轻松松的事情。”

    这的确是轻轻松松事情，可你又是否知道，神界是不允许魂兽成神的。

    即使能够侥幸成神好了，到时候反而会更悲惨。

    两个下场。

    一个是神界知道了你，直接派下神官，将你当场斩杀！令一个则是等你飞升神界后，被那里的神发现，将你当场斩杀！

    总而言之，魂兽成神死路一条。

    海神岛周边海域绝对的霸主，距离百万年修为突破只差一线之隔。魂兽修炼历经九次天劫，再来一次就可以成神。然而神界的规定，魂兽是不可以走到那一步的。

    深海魔鲸王的下场，就是给海神的继承人当垫脚石，或者是其他神的垫脚石的存在。

    熊喵不知道该如何告诉他，九十九万年修为极限的他，将来会被一个双生武魂的人类给猎杀取环取魂骨，成为斗罗大陆世界将近百万年的魂环。

    “哼哼！那就祝你成功了。”

===第三百二十四章 欢迎来到我们的世界===

深海魔鲸王从中听出不对，便说：“你的话里似乎有其他意思。”

    熊喵看他猜出来了：“总有一天你会知道的，但还不是现在。”

    “你到底是什么意思！”深海魔鲸王追问。

    他一旦知道魂兽不能成神的真相，说不准直接攻上海神岛，倒也不是不可能。

    “会有人告诉你的，但这个人不是我。”熊喵说道。

    与其让她告诉他，不如让银龙王古月娜那边的手下告诉他，魂兽共主的话，他不可能不听。

    反攻神界，这深海魔鲸王九成九神化的力量不可不估量。

    先不说魂兽不能成神，若不是神界神位固定只有一个，神界可能会出现相同的两个神位。

    “……”

    深海魔鲸王不知道该说她什么好，总感觉她话里的意思，背后隐藏着某种可怕的事情，却又不告诉他，周身澎湃的能量忍不住波动起来。

    “好了，我走了，后面会有人和你谈的，再见。”

    说完，熊喵化作一道流光朝远处天边飞走了，留下原地开始郁闷的深海魔鲸王。

    这什么跟什么呀，突然过来吵醒他也就算了，还话里有话，似乎是跟成神有关的恐怖事情，又不对他说。特喵的，人类都是这般无耻吗？

    深海魔鲸王越想越气！

    无穷无尽的海洋霸主的威压爆发，这是近数万年来他最狂怒的一次。

    发出的咆哮，那种听上去就吞噬一切的咆哮！

    整个天地宛如末世一般，魔鲸海域外的那些路过的航海船无不恐惧，到底是哪个蠢蛋惹怒了这位海洋霸主？

    海神岛一方的波赛西也察觉到了大海上深海魔鲸王的动静，目光投向深海魔鲸王的方向，能够让深海魔鲸王震怒的会是谁？

    深海魔鲸王发泄过后，盯着熊喵留下来的机械眼，探查过后发现并没有什么对他无害的能量，像是他们魂兽爆出的魂骨存在。

    随后，将其放入黑洞的左眼上，便感觉到一股力量的牵引，这种感觉很快，他的力量包裹住了机械眼，数万年失去左眼的视觉在此刻恢复了过来。

    用凡人的话来说就是神乎其技！

    ……

    没有出现和之前在古月娜那边一样的状况，熊喵松了一口气。

    想想之前，自己浪过头了，自投罗网。

    但现在以她都力量，谁能奈何得了她？

    如果不是力量不够，自己又能够凝聚魂环，她不介意过来斩杀他。

    而且如果魂环能够替换，熊喵不介意将天梦冰蚕的魂环替换出去，天梦冰蚕给的魂技实在太垃圾了。

    只不过，斗罗大陆的魂环固定在自己身上，无法替换。

    除非找到换环的秘法，将已有的魂环重新分离出来从而选择新的魂环。

    现在到了如今这一步，系统小熊同学能够帮助她替换，但熊喵暂时也懒得替换了，不过一个位置而已。

    所谓的自创魂技她有的是，再不济就是用系统战斗版操作。

    斗罗世界就像一个游戏世界，太过于依赖魂环魂技，特别是攻击魂技。

    如果你有很多攻击手段，也就是自创魂技，那么魂环魂技只需要获取攻击以外的魂技是最好的选择，增幅，免疫，诅咒，恐吓，空间，虚无，金身，垂死反击等。

    比如，奥斯卡的镜像复制魂技。

    针对于本身，很多符合自己魂技都是可以弄出来的，比如简单缠绕，根本就不需要猎杀什么曼陀罗蛇浪费魂环位置。

    昊天宗的昊天锤就是这么一个道理，昊天锤的强大，靠的不是什么魂环，靠的那什么乱披风锤法和大须弥锤，打爆天使那种神级武魂。

    唐晨打爆千道流，唐昊打爆千寻疾，唐三打爆千仞雪……

    所以，自创魂技攻击力足够逆天就行了。

    返回到冰火两仪眼，接下来很长一段时间就不需要出去浪了，要开始闭关修炼尽快提升自己的实力了，唐三那边用不了几年就会成神，千仞雪那边自然不用担心，在此之后面对神界，可没有几年时间了。

    忽然觉得自己好像不是到处浪，而是一位金牌免费打手，很多事情她都干了，千仞雪似乎在在家和家人合家欢乐……

    熊喵一回来，两小只一前一后扑了上来。

    两小只，一人抱住她一条大腿。

    “妈妈，你回来了。”×2

    “乖～”

    熊喵宠溺的伸手揉了揉两小只的脑袋，满脸温柔的说道：“乖啊～”

    不知道为什么，自己越来越冒出母性的光辉出来。

    “妈妈，帝天哥哥给我们带来好多好吃的水果，妈妈你也吃！”

    龙焱抱来两大颗奇瓜异果，每一个上面有着奇特的纹路，香气四溢，一看丝毫不弱于冰火两仪眼这里的仙草的天材地宝。

    冰火两仪眼的植物被称为仙草，那这个应该称之为仙果。

    星斗大森林这么大，那些凶兽有些存货宝库很正常，加上自己有那么所谓的“丈夫”古月娜在，古月娜也希望这两个孩子能够快速成长，凶兽们的存货不得不贡献出来给他们。

    对于兽类而言，吃天材地宝能够加快成长，只不过这个消化过程需要很久，毕竟天材地宝所蕴含的能量是庞大的。

    能量过多的话，神兽并不像人类那般会被撑爆身体，只需要睡一觉，通过身体自我调节，彻底消化就好。只不过神兽睡觉时间，对于银龙王古月娜而言自然不算什么，她都沉睡了不知道多少万年了，百年千年眨眼而过，而对于人类而言可就长了。

    而两小只身负两家之长，时间相对应少一些。

    人类除了善智以外，那消化系统是很强大的，他们从熊喵身上遗传到了。

    “你们呀。”熊喵伸手在他们头上摸了摸，“你们吃就好，妈……我不吃。”

    “谢谢妈妈。”

    两小只开心着继续拿起果子啃了起来，熊喵看在眼里，或许可以在冰火两仪眼多种一些瓜果蔬菜什么的。

    芹始皇，汉篙祖，貌似真的挺不错的，不少已经成熟，比蓝银皇好吃多了。

    “妈妈，这些天你去哪里了？”龙焱眨着问道。

    “我去打坏人去了。”熊喵笑。

    “打坏银？”

    熊喵笑着拿出了那颗关押邪魔虎鲸王的魂兽球。

    两小只对妈妈手中拿出点魂兽球感到了十分的好奇。

    一阵震动，邪魔虎鲸王声音传出。

    “人类！无论如何本王绝不会放过你的！”

    顿时，两小只睁大了卡姿兰的大眼睛，充满了好奇。

    “哇！这个球会说话？”

    “呼！好神奇！”

    魂兽球内的邪魔虎鲸王猛然感受到了一股强大的威压，那是绝对上位的魂兽威压。

    不！这种程度，算是神兽级别的威压了。

    凶兽是十分高傲的，对其他弱小魂兽高傲，对人类高傲，对上级的魂兽，还是神兽的存在，却是本质的畏惧。

    “你们猜猜里面是什么？”熊喵笑问。

    两小只瞪大了眼睛，使劲盯着魂兽球看，神兽重生的他们，不需要人类什么眼功，轻松能够透过魂兽球，看到里面的一切。

    “哇！我知道了，是一条小鱼！不过长得有点丑！真难看！”

    “小红，你耍赖！是我先知道的，我刚要说，你就说出来了。”

    小红？

    莫名突然有点希望龙焱要是个女孩子就好了是怎么回事？

    邪魔虎鲸王被压制的得说不话来，他们之间就隔了一个魂兽球。

    “我的两个孩子级别比你高，你也应该感受到。一句话，当他们的坐骑宠物，我可以让你好过一些。不当的话，结局你可以想象。”熊喵声音冰寒。

    邪魔虎鲸王震惊说道：“怎么可能？你不过区区人类，怎么可能会和我们魂兽一族最恐怖的存在有关？”

    这种感觉是不会有错。

    而且，对于邪魔虎鲸来说，无论是什么生物，都要成为它们的食物。两小只的血脉不是一般的大，吃了他们两个，邪魔虎鲸王可以肯定自己能够拥有再次进化的可能，直接进化向百万年层次，达到和深海魔鲸王一样的水平，和深海魔鲸王来一场海洋争霸赛。

    然而，也得有机会！

    但，他们似乎可以轻易的拿捏住他。

    他们似乎是哪种出生便是极为巅峰的存在。

    老爹说过，要用魔法打败魔法。

    放在这里，好，你不臣服于我，因为你是高傲的十万年魂兽，如果收服你的是神兽呢，更高等级的神兽呢。

    “你们还真是单纯的啊。”

    特别是你们这种生性暴躁嗜血，莽撞少智的。

    “这不是你该问的问题，现在本座最后问你一遍，你到底是臣服还是不愿臣服！”

    该杀的时候，熊喵是不介意动手的。

    “不当宠物的话，那你只好是一碗虎鲸汤了，不知道味道怎么样。”

    两小只跟着流出口水出来，十万年魂兽对他们而言也算作是一种食物。

    肉食类的仙品。

    现在他们还未真正的成长起来，还小，弱肉强食，对于食物可是很热衷的。

    “虎鲸汤？听起来就好好喝的样子。”

    “妈妈，我想喝虎鲸汤。”

    邪魔虎鲸王顿时吓坏，同时也是咬牙切齿着，没想到他纵横大海这么多年，带领族人不知道吃了多少海洋生命，没想到有一天也会落入他人口中的食物吗？

    不行！他还要活着，继续活着。

    对方不是给了他一个成神的机缘吗？当宠物就当宠物吧，没有什么比活着更好。

    邪魔虎鲸王急了，连忙说道：“主人主人，小鱼服了服了，小鱼愿意臣服，愿意当宠物，别把小鱼做成汤。”

    “这才对嘛。”

    熊喵挥手将邪魔虎鲸王给放了出来，由于这地方没有海洋，他只能被迫变成人形。

    如果魔魂大白鲨那种变成人形是一个漂亮的女孩子的话，邪魔虎鲸王妥妥的一个不良青年，社会渣子的形象，简直不忍直视。

    邪魔虎鲸落到地面上，那种血脉上的压制敢更加的强大了。

    两小只看了化成人形的邪魔虎鲸王非主流的形象，一脸的嫌弃。

    “好难看，妈妈，我们不要他了，他好难看啊。”两小只拉着熊喵的手说道。

    邪魔虎鲸王不敢有余动作，恭敬对熊喵说道：“主人，你应该不知道吧，我们鱼类的海魂兽修炼到十万年之后，一旦到了陆地上，实力就会被削弱百分之三十，但也会随之变成人类。当然，有时间限制的。如果超过两个小时不返回水中，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。”

    熊喵摸着两小只的脑袋，说道：“那你化形成真正的人类不就好了，变好看些，别那么非主流。”

    “啊！？主人，一旦我化形成真正的人类，那我便失去所有的修为，一切得要重新开始……”邪魔虎鲸王有些不愿意。

    “这倒也是。”

    熊喵想了想也是，再普通的十万年魂兽也有魂师九十五级的力量，这邪魔虎鲸王倒是一股不错的战力。

    “如果不化形，两个小时就会死，冰火两仪眼你也待不了。”

    “那我帮帮你吧。”

    熊喵运用系统，高级概念改写器，给邪魔虎鲸王来了一个基因改写。

    很快，邪魔虎鲸王察觉到自己此时的身体状态，自己似乎可以在岸上生活了。

    “主人，这是什么能力！”

    熊喵发出庆贺。

    “这里是大陆，大陆魂师成长的地方，欢迎来到我们的世界，高傲的小鱼儿。”

    “？”

    邪魔虎鲸王听不懂是什么意思，总感觉挺恐怖。

    熊喵说道：“以后你就叫邪小鱼吧，从你们名字提取出来的。”

    “谢主人赐名。”

    邪魔虎鲸王本来想叫自己邪鲸来着，这名字叫起来才够霸气，邪小鱼这个名字一点也不霸气。

    没办法，谁让对方可以拿捏自己呢。

    海上不是对手，陆地上更不是对手了。

    能够自由在岸上生存，实力没有受到多少影响，就连海神的坐骑，如今的海神岛十万年护岛魂兽，魔魂大白鲨小白都没有这个资格。

    反倒是他，在大陆被一个陆地魂师，轻而易举赋予了陆地生活的资格。

    这等手段，足以令他臣服了。

    海神有这么大方过？或者根本没有那个能力。

    比海神还要神！

    ……

    ps：这周要国考了

===第三百二十五章 神界关注===

系统到了9.0版本，几乎差不多是顶点了，除了有些不可抗力的因素，算是无敌的存在。

    叫系统小熊同学把自己变会男的，也是可以做到的，然后去找古月娜报仇，让她生孩子！

    二十多年来，早已经习惯了这副身体，真变会上辈子都自己，可能会不太适应。

    大概了解了，投胎转世为什么要喝孟婆汤的缘故。

    接下来该闭关修炼了，唐三用不了几年便会成神，她要抓紧时间了，给千仞雪发了一句，休想让我继续当金牌免费打手后，继续安排好其他事情，特别是自己那个小徒弟事情上，后投入了九十到百级的修炼。

    千仞雪收到这条消息一脸的疑惑：“什么意思？”

    噢～明白了，认识以来，都是她在监测主角团，反倒是她，在幕后享受，做座位上那个人。

    ……

    神界。

    熊喵的骚操作还是引来了不少神的注意。

    考虑过不会再出现银龙王古月娜那种事情，却没有考虑过神界那帮神。

    第一个首先是海神，未成神之前就是和那深海魔鲸王来了一场神位争霸，他赢了，戳瞎了深海魔鲸王一只眼睛。

    后面飞升神界后，也知道了神界一系列规矩，若不是魂兽不能成神，他在神界呆烦了，想到另一个世界去看看，早就把神位传承给深海魔鲸王跑路了。

    好不容易等到一位天才，还是双生武魂。

    虽然陆地魂师的武魂不太符合海神神祇，但蓝银草勉强算是吧，大陆上遍地都是弱小的蓝银草，组成一个蓝银草海洋。

    唐三的出现，就给他安排一系列海神神考。

    深海魔鲸王的安排赫然在列，就是给他海神的继承人当垫脚石。

    深海魔鲸王的暴怒，这头化龙只差半步就能成神的魂兽自然引起海神的注意，然后注意熊喵。

    仔细一看，比他的继承者没大多少就已经是封号，难说不是某个神祇的继承人，关键是还打算打他培养海神继承者未来机缘垫脚石的主意，之后虽然离开了，保不齐会卷土重来。

    那可是将近极限百万年魂兽，好处大大滴。

    二十几岁的封号斗罗，未来是必然成神的存在。

    接着就是那些巡猎者，这些基本都是由没能继承神位，却又渴望飞升神界的强者组成。

    这些强者的实力，至少也在斗罗位面标准下的一百级以上，有些强大的神官，实力更是堪比一些不太擅长战斗的三级神祇。

    斗罗神界这么大的动静，巡猎者很容易注意到的。

    一位小小的封号斗罗在那头大陆魂兽，顶点的深海魔鲸王手上游刃有余，还能在安全无恙离开，必然是那位神祇大人未来的继承者。

    接着就是神界委员会那边监控室，能和斗罗深海魔鲸王对上的人，必然是不俗之人。

    很多神都是被神界神位禁锢了很多年，不知道多少年，早就想撂挑子不干离开神界，到更高位面去见识一下了。

    但凡神界掌管的一百零八的世界当中，只要活跃出现了一位有资格成神的凡人，都会得到神界的关注。

    深海魔鲸王那动静，自然而然让人关注，是谁对上了他。

    一个二十三四岁的封号斗罗，很快在一众主神中快速传开。

    通常来说，一个人只有在实力到达顶峰的时候，才会感应到神界，亦或者被神界感应到，然后得到神界邀请。

    而一个人过于优秀，那就另外相提并论。

    斗罗大陆这个高能凡间位面，二十岁就到了世界强者，不能够成神实在说不过去。

    修罗神得知后再次关注她，二十三四岁的封号斗罗，这可比他所安排的剧本男主角成长要好。

    斗罗是一个棋盘的话，一开始武魂殿就是修罗神的一枚棋子，用来作为自己的接班人的试炼对象，因此他从异界引渡了一个适合的并且可塑性极强的人进入到斗罗大陆当中，让他生来，便与武魂殿有着刻苦铭心的仇恨。

    一路上基本上算是顺风顺水，有惊无险，不会有什么出格的事情。

    熊喵十四岁跑到他的传承之地，杀死他同样从异界带来的十首烈阳蛇，让他注意到了她。一开始好奇这是那个神祇像他一样安排好的接班人，亦或者是这个时代崛起之人。

    这个人的出现可能并不影响他的接班人，但现在来看，或多或少早就已经开始影响了，已经大大超乎了他的想象。

    唐三背后是有他罩着，但是他不是他的保姆，不可能方方面面都照顾他，时时刻刻关注他的成长，一般情况下，修罗神是不会随便给予他帮助的，该有的帮助都写在了剧本，比如冰火两仪眼。

    然后过个几十年时间，到达极限斗罗被他感应道，继而安排他曾祖父杀戮之王见面，然后获得修罗神剑，开启修罗神考，最后继承神位，开始最终复仇武魂殿。

    原著中，如果唐三没有前往海神岛，获得海神青睐，海神继而干涉的话，原本修罗神的规划中，唐三要在几十年后不超过百年时间，才有可能继承修罗神之位，海神干涉后才二十五多岁成神。

    如今看向斗罗大陆的发展，一个绝世天才异军突起，没把他吓一跳，再看看自己的接班人在哪，好家伙，已经跑到了海神岛传承之地上接受海神神考去了。

    造这个进度，比原计划要提前许多，但是比起这个异军突起的女孩，还是太差了些。

    想要细看这个女孩的成长过程，却有着一团迷雾给挡住了，很明显是涉及到了神的力量，就是不知道哪位神。

    神界主神一脉有魄力敢放弃神位的，开始打算传承神位给这个女孩。

    毕竟斗罗大陆上魂力的修炼这种事情，越往后越困难。尤其是到封号斗罗之后，每一级魂力的提升，依靠自己修炼的话，简直是难如登天！

    不过对她而言，用不了几年十年便能够达到极限。

    神界一天，凡间一年。

    神界也就是十天左右的时间。

    有魄力放弃神位想要气温更高维度的的主神，抓紧时间了争抢这一位优秀继承者。

===第三百二十六章 题目的真正问题===

传到毁灭之神耳朵里面的时候，毁灭之神也觉得这是一位值得拉上神界之人。

    毁灭之神真的是一位为了神界发展兢兢业业的神。

    只可惜神诋更迭何等艰难，一些本有资质之人，就是因为神诋传承而不可过，从而陨落，而神界如果有更多神位，仅是晋升，就要容易得多。

    现如今，神界神位基本上是满的，没有神位的神只有那些巡猎神官。

    要想改变，只有以神界多年神力之积蓄，逐步开辟神界，不仅自然顺应天意，也能让神界有更大的发展。

    然，开辟神界很可能会动摇神界根本，不如诸神愿放弃神位，探究更遥远的星系，让他们自由更迭即可。

    况且，开辟神界暂时是不可能的，或许只有人类人数到达极致的时候，才是开辟神界最好时刻。

    这个出世亮眼的天之骄子，让合适的主神跟她更迭更好，亦或者给他弄一个神位！

    修罗神也想要这么一位优秀接班人，看看自己弄来的那位接班人，才魂圣。为了他，干涉了下界，将斗罗气运截留到他的身上，让他转生到异界，还保留了前世的记忆，更是为他布置了一次又一次的历练！

    结果交出的作业就这？

    重新看斗罗大陆方向，冰火两仪眼被抢，蓝银皇被抢，老婆魂兽暴露，大陆人人喊打。

    修罗神脸色顿时不怎么好看起来。

    “原来是这样，怪不得。”

    他所编写的故事，人与魂兽的相恋，魂兽献祭，啊，这是多么感天动地的爱情啊！上苍会为之感动，大地为之哭泣啊！

    结果，这件事情暴露，连同之前他老爸那一辈的事情暴露，在大陆宣扬开来。

    这件事情上不能再定义为复仇仇恨。

    正义的天平已经完全倒向了武魂殿，气运繁荣昌盛，接班人唐三在这件事情上慢慢走向了黑。

    如今自己的接班人心里多少已经滋生了一片黑暗土壤，难以让人察觉。

    “这可恶的女人！”

    修罗神有些愤怒了，想要做点什么的时候，却被毁灭之神及时给拦了下来。

    “毁灭，你想做什么？”

    毁灭之神反问道：“我还想问你，你想做什么呢。”

    修罗神愤愤放下手。

    毁灭之神说道：“机缘一事，有缘者得之，既然她能够得到，那就证明她的本事，你何故这般小气，针对人家小姑娘！”

    修罗神怒视了毁灭之神一眼。

    毁灭之神继续说道：“有些事情我就不便多说了，我能够容忍，但很多事情本就不会按照你的剧本一步步来，每一个人都是活生生的，有着独立的思考，每一步都会产生变数。”

    修罗神说道：“哼！这场变数可真够大！”

    毁灭之神郑重说道：“她的介入，导致故事变数，这才是你的继承者该走的路，如果真就按照你原本的剧本走，唐三一生顺风顺水，走在你铺下的路，最后能够有什么成就？”

    “看看原本你的剧本，对比于现在哪个更好。人类和魂兽的矛盾，不是有天地感动的爱情，任何人都围绕着他理解。那个小姑娘带来变数，给你的继承者重新构建正确的题目问题，当挑战武魂殿的绝对正义，挑战全人类的底线。”

    “这道问题的答案，如果唐三能够正确作答，他将有资格继承你的位置，执掌杀伐秩序的神职！”

    “否则，这样的继承者不如换成那个小姑娘来！”

    修罗神不得不承认：“有些变数必然存在。”

    “不过，你有没有注意斗罗位面很多关键人物越来越看不清，仿佛被一阵迷雾挡住。”

    毁灭之神不屑道：“这有什么，你该做的就是做好自己的事情，你可不要在横加干预了，下界的发展，本身自有定律，我们只需要做好自己本职工作即可。”

    毁灭之神离开后，修罗神移步前往海神神殿去了。

    毁灭之神大概猜到修罗神要干什么，但只要不过分，他仍旧可以容忍。

    海神神殿这边。

    海神波塞冬乐滋滋等待着优秀的继承者完成他的神考，他好继续离开这个世界，前往更高位面的世界看看。

    “那个小姑娘是不错，我的继承人也不差。”

    “唐三真是不错的继承人，这番毅力这番坚韧，一年就能够完成一考，连我海神岛上的供奉们都不一定能够做到，这样的继承者要到哪里去找呢？”

    “用不了几天时间，我就可以光荣退休离开了。”

    “什么狗屁神界，还有这种限制，要枯燥乏味得要死，还得需要一位接班人继承神位后才能够离开。”

    海神波塞冬开始猥琐般笑了起来。

    “哼——”

    突然，一声冰冷的闷哼想起，整座海神殿都剧烈的震颤了一下，先前还一脸猥琐笑容的海神顿时警觉，笑容凝固，神的威严重现，转过身，凝视着海神神殿的入口处。

    整座海神殿内的空气仿佛凝固了似的，海神的脸色也变得有些难看：“修罗，你跑到我这里来干什么？”

    “我是来警告你的，如果唐三出了什么事，你就死定了！”修罗神此时的声音竟然像是金铁交鸣般的铿锵，而且每一个字吐出，空气仿佛都要变得冰冷几分似的。

    一上来就是威胁，让海神波塞冬有些动怒，声音同样变得冰冷起来：“我的继承者哪里轮得到你指手画脚，一上来就无缘无故威胁主神，小心我到神界委员会控诉你！”

    修罗神声音依旧冷然：“有些事情你很清楚，我可以退让一步，让他继承双神位，如果接下来因为你的神考导致出现问题，你知道后果。”

    神考难度，一考比一考难，以现在唐三的实力，都是过分压榨自己追求力量，再继续下去，真的很容易出现问题，所以他才跑过来警告海神。

    海神神情黑了下来，眼前的状况不会再以开玩笑形容了。

    “我知道了，接下来的神考内容我会好好给她安排的。”

    妈的，唐三身上有修罗神的力量他当然知道，唐三现在是什么情况他也知道，可没想到唐三竟然是修罗神早已选定的继承人！

    修罗神找来，最起码也是在海神九考开始。

    现在嘛……

===第三百二十七章 神界接引===

海神不得不按照修罗神的来。

    这样也行，刚好一个武魂承载一个神位。

    冥冥之中猜到了什么，是深海魔鲸王的那个天才人类缘故，大概因为她，修罗神才会来找他。

    这是打算给唐三安排的对手吗？

    这份天赋，绕是他当你也做不到……

    既然是这样，海神知道该怎么做了，要给传承者一些便利！

    让一个人快速提升实力，对于神来说是一件非常轻松的事情。

    神考奖励。

    再者就是去找药神，丢几颗仙草下去给他。

    ……

    神界发展模范毁灭之神看中了熊喵，自然不会轻易被安排作为修罗神继承者的对手，武魂殿那罗刹神和天使神就足够了。

    神界能够多一位强者何乐而不为呢？

    斗罗大陆上，沉没在冰火两仪眼谷底修炼的熊喵忽然察觉有人不时在监视她，随即使用系统屏蔽自己的信号。

    熊喵的信号消失，或者是更一团迷雾了。

    毁灭之神真的惊讶了，同时起了更大的兴趣，这个小姑娘的实力超过他的认定，能够察觉神念，并且及时隐藏自己，这不是凡人能够做到的，哪怕是那件衣服武魂缘故。

    这份天赋可不是神能够赐予的，换句话说，神界可以给她最好的天赋，没有那个神给她这么好的力量。

    这个人类说什么都要留下。

    不如，直接弄她上来吧。

    虽然信号隐藏了，但确切的位置还是知道的。

    神界规定神不能干预下界，可没有说不能接引人上界。

    ……

    被神界关注到可不是一件什么好事。

    熊喵系统联系千仞雪，以防万一：“我可能被神界关注到了，你注意一些。”

    千仞雪回道：“你又到哪里浪了？”

    熊喵发送：“你觉得我是那种人？”

    “不是吗？”

    “……”

    “好，我知道了，你自己小心点。”

    千仞雪知道这不是开玩笑，虽然她们之间通常联系很少，但不会那这件事情开玩笑，就像被银龙王古月娜抓走，强迫生孩子，如果没有逃出来，真的被留下封号。

    现在又被神界关注。

    唉～

    真是，前期这么浪都没事，反倒后期越浪越出事，先是银龙王古月娜，现在又是神界。

    极有可能是修罗神，亦或者只是其中一个。

    不过，想要读取她们的信息，可就难了。

    关注唐三那伙人就行。

    熊喵继续投入修炼当中，神界都来关注了，她得要抓紧时间了。

    她可不知道到底是神界哪位神关注到了他，总之要多加小心。

    然而，很多事情真的是难以预料，世事难预料。

    熊喵只觉得自己精神一振，感觉自己的灵魂离体了一般。

    确实，她的灵魂在外面，看到她的本体在那里修炼，周围被两股极限冰火泉水包裹着。

    而自己完全不知道怎么回事，就像是被黑白无常勾走了一般。

    果然，在她的灵魂周围包覆着一层淡淡的白色光芒。

    “什么鬼？这是怎么回事？我的灵魂为什么自行离体了？”熊喵尝试着控制自己的灵魂返回身体，但是她惊讶地发现，自己根本就做不到。

    “果然是被黑白无常勾住了吗？”

    “呸！这个世界哪里来的黑白无常！六道轮回的体系根本不存在好么！”

    紧接着，冥冥中似乎有一种奇异的力量突然出现，拉扯着她的灵魂瞬间冲出冰火两仪眼，升入了空中。

    灵魂离体，而且还在不断地朝着空中升去，这种感觉并不美妙。熊喵只觉得灵魂距离自己的本体越来越远了，虽然感应还在，可是控制不了自己的灵魂继续向高空中飞去啊！

    “这算是飞升呢？还是飞升呢？还是飞升？”

    飞升神界，就必须要舍弃死亡的肉体。灵魂转变为神的神魂飞升，没有带动原本的肉身，这怎么看怎么都不靠谱。

    熊喵疑惑，全然把这当做是飞升神界了。

    不说这么神奇？有这么快的吗？

    这究竟是怎么回事？发生了什么？

    “让我猜猜看？”

    “似乎猜不出有什么理由啊！”

    但，熊喵更加好奇自己的这位接引使者会是谁？

    很快，一切都陷入了天旋地转之中。

    无论这外来的力量是什么，都不是她能抗衡的，既然如此，那就只能静观其变了。

    倒要看看到底是谁动她！

    仿佛只是过了一瞬间，又仿佛过了许久，周围的一切突然变得清晰起来，她也拿回了自己灵魂的控制权。

    不过步伐有些踉踉跄跄的。

    眼前景象，百花绽放，百草有序生长。

    一株株参天大树遮蔽着阳光，山谷上空偶尔有几片云朵飘过，竟然都是绚丽的七彩色，分外动人。

    呼吸一下这个山谷内的空气，在这里睡上一觉，是一件非常美妙的事情，这里的空气清新，充满了天地元气。

    感觉此时就像是做梦一般。

    下一秒，熊喵看到了两道一黑一白的光芒出现在眼前，是神界的天神巡猎者。

    “这里是神界，神住的地方，欢迎你的到来神的世界，神界新的神祇。”

    “？”熟悉的一句话，她说过。

    另外，这可真像黑白无常。

    “你们觉得我会信？我还没有百级呢！”熊喵到有些明知故说，这个世界真的哪有什么幽冥界，就连死神界都没有。

    人死了，灵魂很快消散，灵魂进一个等级神魂，神魂就会进入神界。

    天神巡猎者解释道：“你的实力已经获得我主的青睐，特批你接引你上界！”

    按照神界规则，天神巡猎者巡查监督，如有发现优秀者，可以引入神界，然后进行神诋更迭的审批。

    熊喵二十几岁就到了凡界的顶尖力量，非常符合。

    熊喵环手抱胸说道：“你们唬谁呢！老娘的肉身还在下界呢，飞升神界没有肉身算什么道理！”

    暗暗试着使用一下系统小熊同学是否还在。

    熊喵：［小熊同学！］

    小熊同学：［我在！］

    在就好。

    天神巡猎者强忍着怒意，耐心解释道：

    “神的生命也是有限的。只不过和人类相比，要漫长的多。当神死后，神的灵魂却并不会像人类那样消散，而是化为神魂。神魂不会停留在人类世界，最多只能留下几个年头，而神魂本身，却要进入到另一个空间去。也必须进入另一个空间。你可以将其理解为神界。神界与人界之间的通道是单向的，只有神魂才能进入神界，而人是不可能进入其中，神魂也不可能从那里离开的。”

    “简而言之，不需要肉身，只需要神魂！”天神巡猎者说道。

    “你们的话，有问题。”熊喵神情微蹙。

    “这有什么问题。”天神巡猎者说道，“你还是先跟我们走吧！”

===第三百二十八章 弑神从天神巡猎者开始===

“你们说神界只有神魂才能进入，那么神也有生命，死后又化作神魂，这又算怎么回事！你们这不是自相矛盾吗？”熊喵退后几步，随时准备动手。

    那句话怎么说来着，给神加上血条，我杀给你看！

    斗罗神界的神不过比魂师更厉害的人类罢了！

    眼前的天神巡猎者不过最低级的神，连三级神都不算是，她可以杀一杀！

    杀了，神界不会找她什么麻烦。

    毕竟，你无缘无故拉人上界，换做任何人都会怀疑警惕。

    这个神界真的只有神魂才能进入，那么都他喵的是鬼，唐三和小舞怎么生出孩子的？就因为兔子是易孕体质？因为这，这都可以生得出来。

    “这……”

    熊喵的话，天神巡猎者无法解释。

    这该怎么解释？

    通常无法解释，那就解决提出问题的人。

    天神巡猎者决定直接把人带到自家主上面前吧。

    两神相视一眼。

    “得罪了。”

    打算直接动手带她过去见他们的主上。

    熊喵神情开始认真起来，伸出右手。

    “小熊同学启动战斗版，打开操作界面。”

    这里真的是神界吗？这可不确定。

    没有系统小熊同学说明，她也不相信这里是神界。

    “刚飞升神界就敢对我等动手吗？这可不是理智的行为，真想不出来祖上为什么会看重你！”天神巡猎者摇了摇头，神界最弱的存在也能横扫下界任何一个最强生灵。

    熊喵冷哼了一声：“你们特喵的谁啊，冒冒失失和我扯犊子！真觉得自己无敌，不怕被干掉！”

    她不介意，弑神从天神巡猎者开始。

    “你真的觉得有能力对付我们？”天神巡猎者真的不怎么认可。

    “在下届，修行者大多数都是在技能上下功夫，亦或者在拳脚上下功夫，你能够有多少把式。”

    “还是跟我们走吧，初到神界的你，白费力气而已。”

    熊喵再退后一步。

    眼前天神巡猎者资料已经调出来了，包括等一下如何离开。

    目标是神界天神巡猎者，一百级到一百零九级，神……

    概念改写器，启动最终裁定，构建打击概念。

    反天地元气，反神力，制作绝对真空，制作空间禁锢，空间内所有流动能量都被封锁。

    两位天神巡猎者哪里见过这种手段，区区一个新上界的人类，竟然能够做到这种手段，这种手段可能只有主神级别的神才能够做到。

    两位天神巡猎者拍打着空间壁垒，想要破开。

    熊喵发送裁定！

    身上的熊熊套装在此刻非常的与众不同，化作两个巨大黑白相间的手臂爪，无比锋利，那是撕碎一切的存在，瞬间冲入空间壁垒里的两位天神巡猎者。

    此时，这里仿佛置于一片独立宇宙空间中。

    两位天神巡猎者苦苦挣扎着，在他们眼中刚才弱小的熊喵，此刻见化为了庞然大物在他们面前，仿佛她才是神明，真正的神明！

    而他们还是当初那个普通人类。

    熊喵接着压制对方思维，制作逻辑死循环，不死不罢休，也不怕得罪神界的意思。

    在此刻，周围有神在观察着她，很强大，不是眼前的天神巡猎者能够相比的，也不是她现在所能对付的。

    他们没有任何打算阻止的意思，倒是非常饶有兴趣看她是否能够解决两个天神巡猎者，看看她一个刚刚被带上界的人类，是否能够弑神！

    这是神界多少年来从未有过的事情，哪怕是那些继承神祇之人，也不能做。

    熊喵了解，既然他们不阻止，那她可以随意处理这两位天神巡猎者。

    熊喵质问道：“说！这里到底是什么地方！我要这么回去！否则你们两个就去死吧！”

    两位天神巡猎者被压制半跪了下去，他们也算是天神巡猎者中较为厉害的存在，竟然会栽在一个人类手上！

    作为神的高傲，怎么会允许自己被一个刚接引上界的人类碾压！

    当即爆发自己的神力，虽然他们没有神位，但也是神界天神巡猎者强者。

    熊喵见他们似乎理解她的系统力量。

    嘴角一勾：“加大打击概念，加大压制对方思维！”

    思维这玩意，换句话说也就是神识吧。

    神识一起被压制了，两位天神巡猎者，再怎么挣扎也无济于事！

    “我再问你们一遍，这里是什么地方，要怎么样才能离开！”

    霸气十足！

    天神巡猎者咬着牙说道：“这里是神界！与凡界是单向通道，神魂一旦来到这里，就再也回不去了。”

    “你们觉得我会信？”熊喵看到信，人类一旦飞升神界，就再也不无可能回到凡界，神界规则摆在那里，神不得不得随意干预凡界发展。

    但斗罗大陆历史上那辉煌的魂导器发展被毁是怎么回事。

    原本顺利发展下去的话，未来的人类或许能够发展出依靠魂导器就能够冲出这个世界，探索宇宙星空的文明，弑神武器更不用多说。

    而神界绝对不允许这种超脱自己掌控的事情存在，神界需要凡界的信仰之力维持，凡界人类越愚昧才能更好信仰神界，所产生的信仰就越存粹。

    所以，神界没有下界干预，毁灭斗罗魂导器文明发展，让人类重回愚昧，同时宣扬神明的伟大，熊喵绝对不相信。

    看看老家，五千年文明就可以飞出地球了，斗罗用不着等四万年，等到神界被时空乱流刮走，才有星际航行。

    人类善智，具备极为恐怖的创造能力，依靠着祖先的代代积累，当他们懂得越多，对世界的探索越清晰，就会渐渐脱离蒙昧。

    如果老家也有神明，只要需要信仰，绝不允许人类有大智慧，让人类拥有愚昧，贡献最精纯的信仰之力。

    那什么，古代当权者最喜欢老百姓蠢，越蠢越好管理，就是这么一个道理。

    天神巡猎者艰难挣扎说道：“你敢杀我们，你定然会受到神界委员会的制裁！”

    “说得有模有样的，真的觉得我有那么愚昧么！啊！”熊喵怒。

    “说不说！到底怎么样才能离开这个地方！”

    熊喵继续将裁定加到了百分之九十，神识压制更是到了一个恐怖地步。

    那些观察她的神，更是为之惊喜！

    这是什么力量啊！？

    ……

    ps：难说下一本不知道该继续开斗罗还是开原创……

===第三百二十九章 这里就是神界===

“这里就是神界！”

    这里就是神界，还能是什么地方！

    两位负责接引的天神巡猎者依旧苦苦支撑着，神力快速流失着，用不了多少时间，可能就在下一刻，就被一个刚上界的人类给杀了！

    主上，救我！

    “好，那就不用多说了！”

    熊喵开启最终百分百制裁。

    两位天神巡猎者顿时感到自己即将陨落。

    暗中的那几位神出手阻止熊喵的动作。

    熊喵不得收回熊熊乾坤臂，守护在周身。

    一道身影走了出来，那两名天神巡猎者如释重负松了一口气。

    “破坏主神……”

    两名天神巡猎正要说些什么，被他打断。

    “这里不需要你们了，你们可以走了。”

    两名天神巡猎者，恭敬一拜后离开了原地。

    熊喵很快通过系统，得知了他的身份，毁灭之神属下大将，破坏！

    “……”

    让她对付几个不入流的天神巡猎者还可以，对付主神……这可办不到。

    “你叫熊喵是吧。”

    “你好，我叫破坏神，神界一级神祇，主神！”破坏神自我介绍道。

    熊喵没有说话，依旧保持着警惕，不相信的眼神。

    “这里真的是神界。”破坏神说道，“不是神界，你认为这是什么力量！”

    破坏神散发出一丝神力，熊喵顿时感觉到如同泰山压顶般的压力，几欲让她跪下。

    魂力和神力果然不是一个系统的，更不是一个体系！

    熊喵强撑着，就像刚才她对那两个天神巡猎者一样。

    破坏神适时收回了神力。

    “很不错嘛，小妹妹。”一名相貌极为英俊，有着一头金色长发的男子傲然从破坏神旁边走了出来。

    “看来我们把你接引到神界是一件正确的事情，继续留在凡界只是浪费时间而已。”

    “能够以凡魂之躯，就能力压天神巡猎者，真不愧是主上看中的人。”

    此人便是傲慢。

    能被自家主上看中的人，还没有到凡界顶点就被拉拢上界，作为傲慢之神，他当然要来看一眼，那人到底有什么特别之处。

    果然没有让他失望，一上来就能镇压天神巡猎者，还没有经历过任何神考，身上没有一丝神力，就能够做到这一步，整个神界刚飞升上来的神谁能够做到！

    “这里真的是神界？”熊喵问。

    “你已经知道答案了，不是吗。”破坏神说道。

    “为什么？”熊喵怒道，“我还没有准备好飞升神界，你们直接把我弄上来是什么意思？”

    傲慢之神说道：“答案不是很简单吗？当然是让你成神，让你继续留在凡界，感应到神界不过是晚几年时间而已，这纯属浪费时间，倒不如直接接引你上来。怎么样，高兴吗？”

    “高兴你妹啊，老娘的肉身还在下界呢！莫名其妙被你们带上上界！这算怎么回事？！”熊喵保持怒意。

    破坏神脸上露出一丝淡淡的微笑，说道：“小妹妹，你这话就不破得罪神么？”

    熊喵说道：“既然你们把我弄上来了，就应该知道我的性格，再说，你也说起了，我是你们主上看中的人。”

    “哈哈，这性格我喜欢。”傲慢之神欣赏道。

    又对破坏神说道：“不如让她继承你的破坏神位，感觉她挺适合她的。”

    “这件事情听主上安排，主上看中的人，自然由他来决定。”破坏神说道，如果主上没有特别安排，他到也想让这个小姑娘继承他的神位。

    看这武魂，明显和破坏有关。

    刚才表现出来的的实力，只要他们主上愿意，都可以接替主上的毁灭神位。

    接替任何一个神位，可能她能够做到修炼到神王层次。

    怪不得主上会看中她，接引她上界，不用再在凡界浪费时间。

    “来吧，跟我们走吧，我带你去见我们的主上。”

    熊喵这边，破坏神和傲慢之神是毁灭之神的手下，毁灭之神看上她，这让她很意外，非常的意外。

    难道之前感觉到来自神界的关注就是毁灭之神吗？

    熊喵退后一步：“不行。”

    破坏神说道：“怎么？还是不相信我们？”

    熊喵则说道：“或许这是一个考验呢？可能我现在看到的一切都是假的。”

    傲慢之神笑：“有意思。”

    熊喵换成严肃认真神色道：“按照你们所说，我因为实力被你家主上看上，而提前接引上来，但我怎么知道这里面是否是一个考验？”

    “按照我们认知飞升神界要求，除了顶尖实力外，还需要什么神考考验，就是神位继承关系，完成神考后才能够飞升神界，而我却什么都没有经历，只有实力认可，那么我有理由怀疑这是一个考验。我的神考考验。”

    破坏神更加意外了，一个没有参加过任何神考的人类，竟然知道神考，而且没有经历神考二十几岁就能够达到这样的成就，这简直就是天选之子。

    “这并不是什么神考考验，你现在所看到的就是神界所在。”

    熊喵说道：“就是因为如此，所以我的肉身带不上来吗？”

    “神界只有神魂才能进入，那神怎么死后怎么会留下神魂，难道说神魂来到神界后会重新凝聚肉身？听说神界的神想要生孩子，这又该作何接受？”

    整个斗罗神界，似乎也只有唐三一家有孩子。

    忽然，熊喵回想起西游记中唐僧淹死在凌云渡上的一句话：脱却胎胞骨肉身，相亲相爱是元神。今朝行满方成佛，洗净当年六六尘。

    大概知道是怎么回事了，肉身确实没了，退去了只是肉体凡胎。

    熊喵的问题一时难住破坏神和傲慢之神，实力不错，就连问题关注点也是奇奇怪怪的，女孩子都是这样子的吗。

    破坏神简单一笑，回答熊喵的问题：“飞升神界褪去的肉体凡胎，神是永恒的存在。”

    “别多想了，再有问题，等你呆上一段时间自然而然就知道了。”傲慢之神说道，最讨厌女孩子手上乱七八糟的问题了。

    熊喵却道：“不行！有些问题必须要弄清楚！”

===第三百三十章 我要回家===

“什么！？”

    神再好脾气，也会生气的，哪怕是自家尊敬的主上看上的人。

    不管怎么说，对方始终不相信自己，相信这里神界，认定这里是假的，认定这是神界神位继承的考验。

    “那就怪不得我们了。”傲慢之神抢先动手。

    熊喵挥动熊熊乾坤臂：“这是考验的一环吗？”

    傲慢之神傲慢一笑道：“你不过刚刚上界，连神魂都不算是，怎么能够伤害到一级神祇！”

    破坏神没有动，越来越欣赏熊喵了，面对真正的神祇，明知不可战胜，实力之间如同天壑，这个小姑娘敢于动手。

    “神！是吧！神又不是不是，照样杀给你看！”熊喵开启领域。

    之前退化成回杀神领域，如今朝着另外新的方向发展。

    弑神！

    弑神，这个念头向来刻在每一个蓝星中土人士身上。

    从古至今，向来都是靠自己自家打出一片天，坚信人定胜天！

    大禹治水，愚公移山，便是最为典型的例子。

    除了杀神领域，还有那大力之力和重力掌控之力，融合便是她的熊熊领域。

    当然，面对这种质量无法相比较对战，结局不用看都知道谁输谁赢。

    “双领域吗？怪不得！”破坏神暗道，但似乎面对天神巡猎者没有使用到。

    但，用来对付主神，你还不是神。

    根本不会是对手！

    傲慢之神象征性挨了几拳，没有任何的感觉，这就是神的力量。

    实力强大，还有神位。

    “打痛快了吧，乖乖跟哥哥我走吧！”傲慢之神说道。

    面对真正的神，还真是没有任何办法。

    熊喵竟然认定自己的话，继续保持自己的态度。

    熊熊乾坤臂，很快恢复衣服的原本形态，保护自己。

    “在神界中，除了神界委员会的五位神祇以外，最强大的神被称为主神，一共有三十二位，主神之下则是各种其他神祇。我就是三十二位主神之一，以你的实力，主上不会让你继承神位，也有可能为你开辟的神位给你，绝不会辱没了你。”破坏神说道。

    傲慢之神笑道：“我们主上我们可好了！他一直没有孩子，你看起来这么小，说不定会被我们主上当做自己的孩子疼爱。”

    “……”

    熊喵反驳说道：“没有无缘无故的爱，凡人尚且如此，何况神！”

    “不管你们这是不是考验，我都不会接受。我要的是靠自己做到，那什么神位继承，我不接受。我想要做的，靠自己创造一个神位，无需借助他人。”

    傲慢之神笑：“真不愧是主上看中的人，你想要自创神位，你可知自创神位这条路有多难走！”

    “海神当年征战大海千年，依靠整个大海的信仰之力才成就海神之位。这是自创神位最快的，依靠信仰之力。除此之外，还有法则成神。难道你还想法则成神不成！”破坏神说道。

    “神位继承固然最快，但并不是我想要。信仰成神是一条捷径，但同时也是一条远路，需要收集到足够多的信仰，才能凝聚成神位，方可成神。这种手段，不需要你有多高的天赋，多强的资质，只要有足够的信仰，就能成神。因此是成神的捷径，但是同样，收集信仰的过程，必然长久，因此成神，也是一条远途。”

    “更何况，信仰这玩意一点也不可靠，依靠众生的信仰之力将自己推举到神位之上，同时自己本身也受限于信仰之力的影响。信仰，是神位的根基。当你的信仰足够的时候，信仰可以推动你的神位冲击更高的神位，但是当你的信仰不足的时候你境界下落的风险。特别是还有信仰反噬这个毒点！”

    “那我只有剩下法则成神这条路，你家主上不是看好我吗？那么就放开我，让我回去自己干！”

    熊喵眼神坚定，气势上不输他们。

    “法则成神，对于一个人的天分考验是极大的，我相信不需要信仰成神那么大的时间，你们觉得我做不到！”

    熊喵的话震撼到了他们，傲慢作为傲慢之神，仿佛在此刻被压了下去：“玛德，比我还要嚣张！傲慢！”

    破坏神笑容灿烂，主上看中的人岂会那么简单！

    自创神位都敢想！还是法则成神！

    龙神战争后，能够自创神位的人类只有海神一人，掌控了海洋法则。

    法则成神，这条路可不好走啊！

    要么就是根据自己的武魂，修炼到绝对极致，突破极致，踏足神的领域。

    那什么，魂兽还能成神的那段时间正是如此，鲨鱼成为鲨神，蝴蝶成为蝶神，特别是当年的龙神！

    主上看中的人类……熊熊神？

    “好魄气！我已经很久没有见过像你这般有魄气的人类了，还是一个女娃娃。”

    “过奖了，那么现在可以放我离开了吗？”

    这么忽悠，应该可以了吧。

    熊喵现在在神界算是孤立无援，古月娜都救不了她，只能暂时的先忽悠他们，以绝对的自信震撼忽悠他们！

    这就叫做传说中的装逼！

    打脸她，也得她没有完成再说！

    “总得见上我们主上一面再说。”

    “不见！你们应该知道，神界一天，下界一年，就这一段时间，再不回去，我的肉身就没了，你们又不能随意离开神界。”

    熊喵有着近乎半神的体魄的，怎么可能会死，更何况还有装备熊熊套装保护，肉身无需担心会出现什么问题。

    主要是唬他们，让他们尽快放她回家。

    破坏神说道：“可是，人界和神界是单向通道，人类进入神界，就回不去了！”

    真的，斗二唐舞桐怎么跑去斗罗大陆的，还有唐三的老爹老妈一个成为位面之主，一个成为生命古树……

    熊喵笑道：“还想唬我，我才不信，都把我带来了，这明明就可以离开神界，去下界执行任务了，我这怎么不行！”

    “还是快点把我送回去吧。”

    “我要回家！”

    “我要自己创神位！”

    熊喵瞪大眼睛，瞪着他们，使劲瞪着他们！

===第三百三十一章 你早该选她的===

，斗罗之熊熊斗罗

    这……

    破坏神和傲慢之神该说她年轻呢，还是说她年轻呢。

    “法则成神自创神位可没有你想象中那么简单容易，不是天赋好就行了。”破坏神依旧耐心说道。

    “时间甚至需要一千年时间。”

    熊喵说道：“你们不用劝我了，我知道我的路要怎么走，我不需要你们的帮忙，也不需要继承你们的神位！”

    看来真的是无论如都说服不了她的了。

    “那好，希望如你自己所愿，能够成为龙神战争后第二个自创神位的人类。”

    破坏神不打算劝阻了，每个凡界总有几个惊艳绝绝对天才出世，都有一个个傲骨之辈，特别是这种靠自己，不靠任何神考助力成长之人。

    傲慢之神说道：“破坏，你想干嘛，主上让我们把她带去见他。”

    破坏神没有理会他，继续对熊喵说道：“最后送你一句话：年少轻狂，总以为天下事，无可不为；岁月蹉跎，终感到天下人，力有尽头。”

    熊喵怔了一下，随后点了点头，道：“但正因为年少，才会去选择去做，更要选择去做，不趁着年少去拼一把，又如何证明自己是否能够做到！”

    【推荐下，追书真的好用，这里下载大家去快可以试试吧。】

    “人类正是这般一步步走来，从当年魂兽口中的食物，到现在拥有抗衡，甚至灭绝魂兽的实力。”

    这份傲气，真的中有惊艳绝绝的年轻才有拥有。

    只是大浪淘沙，一个时代可以涌现出许许多多巅峰强者，他们站在他们时代的风头浪尖之上，引领者一个时代的潮流，但是也不知道有多少人在时代的更迭当中，淹没在历史的长河当中。

    破坏神自然知道这一点。

    凡人成神，真的一点也不容易！

    傲慢之神无比愤懑，这人真的比他还要傲慢！

    熊喵的灵魂体上一阵空间波动，随后消失在原地，仿佛从未出现在这里。

    留下破坏神和傲慢之神。

    傲慢之神看着主人要的人就这么回去了，对破坏神怒道：“破坏神！你忘了主上的命令吗？再怎么样也要先带她去见主上，你把她送回去是什么意思。”

    破坏神瞥了一眼傲慢之神：“不是我送她走的。”

    傲慢之神说：“不是你是谁，这里就只有我们两个！谁能够直接把她送回去！”

    “都说你是天界第一大傻子，果然是真的。”

    “你说谁是大傻子来着！”

    ……

    斗罗大陆，冰火两仪眼下。

    熊喵猛的睁开双眼醒来，自己仍在冰火两仪眼底部，借助冰火两仪眼能量最为恐怖是地方修炼，刚才所发生的一切，仿佛南柯一梦。

    自己竟然被毁灭之神看上，这是她没有想到的事情。

    还好没有什么事，真被迫留在上界，那她还玩什么毛。

    按照神界神言，成神后想要飞升神界，就必须要舍弃凡胎，以神魂飞升，这怎么看怎么都不靠谱。

    哪怕是在神界出现凝聚神体……估计大概正是因为这般，斗罗大陆的神才不能离开神界，都被神位绑定作为守护神界存在了。

    “……”

    熊喵大概明白了是怎么回事，也是差点忘记了，这个神界讲究的是神位，神位固定，就像老家西方世界的西方神的神格。

    而且斗罗大陆本就按老家西方神模式写的。

    神位，就是神格。

    继承神位神格，就是把原本自己的力量，转换成神位神格的力量。

    说到把自己原本的力量转换成另外不属于自己的力量，这可真是好笑。

    这谁能够接受？

    熊喵正是考虑到这一点，

    才会拒绝破坏神他们。

    是继承神位还是帮她弄个神位，还不如自己来。

    而且，在原身自家的认知体系，都是逆天而行的修炼体系，被几道雷劈几下就完成了，何须借助他人神位。

    自己的永远是自己的！

    “不过，按照这个世界的法则，修炼成神就无法避免这个世界的准则。”熊喵摸了摸下巴。

    “不想按照这个世界的法则来，不知道该怎么做，按照这个世界来法则来，神位禁锢却又是一个问题。”

    “这可真是一个问题。”

    飞升神界就要舍弃这副肉身就是巨大问题，这不能接受。

    唉～如果有本肉身我成圣的修炼法修炼就好了，就不像现在这般，单纯依靠一些刺激的东西淬体。

    不过，真有这种修炼法门，这个世界能够支撑得住？

    这可真难。

    明知道，要想摆脱这个世界神位桎梏和束缚没有那么容易，而且成神首先就得继承神位，就算侥幸成神，成为神官，要往上继续突破，难说不需要神位。

    实在有些无语。

    哪怕是借助冰火两仪眼，曾经远古冰火龙王陨落之地，还是神o。

    “烦死了！”

    “乱七八糟想些什么呢？”

    “不想了！”

    “先突破到极限再说。”

    偌大的修炼之地在手，突破极限用不了多长时间，熊喵要做的就是不断凝聚魂力，压缩魂力，凝实魂力。uu看书

    就像把气变成水，把水变成冰的过程。

    直至压无可压！

    ……

    神界。

    一个人类来了一趟又离开，除了当事人知道，并无其他人知道。

    特别是人刚来，还未成就神魂就差点杀了两个天神巡猎者。这般成就，放在下界，几乎没有人能够敌得过她。哪怕是刚刚继承了神o的人，是主神，是神王，都不行。只因为只是继承了神位，拥有一部分神力，算不上真正的神o，只有上了神界，适应一段时间，完全掌控后才算是真正的神。

    人类有人能够做到这一步，大大出乎了毁灭之神的意料。

    没想到自己看中的人竟然有这般实力，可以肯定，给她任何一个主神神位，她可能都干得过神王，甚至能够将主神提升至神王。

    更有趣的是，这个小姑娘竟然打算自创神位！

    这有多少年没有见到了。

    “修罗神啊修罗神，或许你根本就无需接引唐三到斗罗大陆上，这个小姑娘就非常合适你，好好安排修罗历练就能够接替你的位置，这不比那个唐三强。”

    还有上一个继承者唐晨。

    好在这件事情并没有在神界传开，否则定然能够轰动整个神界。

    修罗神直接把继承人换成她估计会。

    “可惜人家打算自创神位，不想继承神位，你动作太慢了，早在人家获得你的杀神领域时候，就该下手了。”

    第三百三十一章你早该选她的

    点击下载本站app,海量小说，免费畅读！

===第三百三十二章 大陆如今===

，斗罗之熊熊斗罗

    斗罗大陆。

    此时的大陆呈现出一片欣欣向荣的局面，无不朝着好的方向发展，得益于武魂殿这些年来的改革发展，对内自省自查，特别是对平民推动了无数项利民的改革发展政策，使得无数的平民收益，人民幸福生活水平不断蒸蒸日上。

    作为武魂殿的教皇，政策的推动者，让她在民间享有极高的声誉。

    但是，在贵族眼中，她却成了死敌！

    特别是两大帝国眼里！上三宗！

    之前他们以为武魂殿对内的改革，虽然影响不到我们外部势力，但是经此一改之后，武魂殿只会更加强大。

    他们天真的以为，不管武魂殿如何变，只要上三宗同气连枝，只要与两大帝国保持密切的关系，这大陆，不是武魂殿一家独大的呢。

    却想不到，武魂殿的改变大大超乎了他们的预期。

    特别是在民心这方面事情上，几乎整个斗罗大陆的民心都偏向于了武魂殿。

    比如，某个魂师或者贵族杀了人，天真无邪想以四十块金魂币了事，武魂殿某个人头硬脾气臭叫唐子义的执法人员毫不客气将其斩杀，并以同样的价格四十块金魂币为其报仇。

    “四十块金魂币一条人命，你们定的规矩。”

    比如，某个城市祸害已久没人处理的猥琐三人组，也是被当地武魂殿名叫田化雨的人员斩杀，并留下一句震惊当地，震惊两大帝国的话。

    【推荐下，追书真的好用，这里下载大家去快可以试试吧。】

    “你们不敢杀的人，我杀！你们不敢管的，我管！一句话！你们管得了的我要管！你们不敢杀我来杀！”

    再比如，哪怕是某个邪魂师那平民孩子作为威胁，更是废了一条手臂作为代价，才救下了孩子。

    再比如，一些家禽武魂殿教导了平民如何进行集中养殖搞养殖场，以及特色药材大量培育，以及手工业，先富带动后富……

    反正武魂殿这些年来一直贯彻着为人民服务的理念。

    武魂殿经过这些年的发展，赢得了大量的民心，无数的纯粹的信仰为武魂殿充值着，气运一度盖过了两大帝国，鼎盛无比，叫人心惊胆战！

    两大帝国的皇帝看出了自家帝国出现了皇权统治危机。

    所有民心都偏向了武魂殿，那越是靠近武魂殿的城市，平民基本上都拥立于武魂殿，形成了一股，有事武魂殿，没事武魂殿的风气，对所在王国公国管理视若无睹。

    加上朝中也有武魂殿的探子，可以说上上下下都渗透的无孔不入！

    就连两大帝国首都，已经逐渐出现了这股风气。

    两大帝国首领觉得，无论如何，决不能任由武魂殿继续蔓延渗透下去了！

    帝国江山不知道多少代列祖列宗打下来的，曾经受千万人的尊崇，所有的锦衣玉食都是靠这些黎民百姓。

    再这么继续下去，用不了几年，自己可能真的只剩下一个皇宫了，整个斗罗大陆被武魂殿不废一兵一卒拿下。

    这场没有硝烟的战争实在太过于可怕，哪怕是一直在抄作业，也阻止不了这蔓延的速度。

    毕竟，让贵族贯彻为人民服务这个理念，贵族们可做不来。

    在他们眼中，贱民就是贱民！永远都是贱民！让他们去为人民服务？到底谁才是贵族！

    如今，武魂殿已经发展到站在他们面前的脚步，再不联手起来对抗，整个斗罗大陆可能要改名叫武魂大陆了。

    斗罗大陆的斗罗拆开就是斗和星，斗就是天斗帝国，星就是星罗帝国！

    这件事情绝不能发生，也绝不能出现！

    再者就是上三宗，

    这些宗门都有自己的发展方向。

    七宝琉璃宗靠做生意自然不用多说，得益于武魂殿对人民的帮助，他们从中赚取到了以往数倍的利益，绝对绝对的富可敌国。

    蓝电霸王龙家族，除了多了一个家族天才，基本上和以往平时差不多。

    隐世的昊天宗……因为唐三的关系，雪珂早已断绝了和唐月华的关系，不允许再出现在天斗城内，因此，昊天宗的经济命脉彻底断了。因为骄傲，看不上武魂殿的东西，而有唐月华这个靠脑子吃饭家族女人，三言两语让昊天宗上下接受了武魂殿的东西，才能够经常吃得上肉。

    又因为上三宗，同气连枝，宁风致有钱，乐意暗中资助昊天宗，就差以唐月华作为联姻关系了。

    再说熊喵弄得四相门，自己懂得发展什么行业，光是品质极好的药物，就影响了上到贵族下到平民的生活。

    总得来说，上三宗下四宗其他宗门，除了不在乎民心这玩意，那是比以往更多利益获得。uu看书

    但，武魂殿日益壮大，有着比以往更大的野心，对他们来说太恐怖了。

    对于他们而已，对所有贵族而言，平民的崛起，大大伤害到了触及到了他们的地位。

    武魂殿的关系，不能再对平民高高在上趾高气扬欺男霸女，还得反过来对平民忌惮，生怕武魂殿会对他们动手！

    于是，两大帝国，上三宗开始密谋了。

    一间幽暗的房间，里面一个五角形的会议台，边上还有五个座位。

    “以前我总以为武魂殿这么做这不会什么，事情发展到今天，就算是我的帝国也无力阻止。”星罗帝国星罗大帝生气中带着无奈。

    哪怕是他们这个武德充沛的，平民因为武魂殿的关系，慢慢不再喜好什么自家星罗武德。

    “这件事情我们也算是早已经清楚了，从武魂殿改革的那一天开始，我们便已经知晓，只是没有跟上武魂殿的发展。”宁风致说道。

    “宁宗主，似乎你也是其中的赢家。”蓝电霸王龙家族的玉元震意味深长说道。

    宁风致自然听得懂这是他在说什么，在后又该说他什么，但他依旧保持着平时温和尔雅的样子。

    “那你应该知道，我们七宝琉璃宗是做什么的。”

    “你！”

    听到这话，玉元震无言以对，七宝琉璃宗是一个做生意的宗门，对于这么好的实力，总不能不让他们去赚大钱吧。

    第三百三十二章大陆如今

    点击下载本站app,海量小说，免费畅读！

===第三百三十三章 联合===

“好了，我们来这里不是争论这件事情的，大家这些年都获得远比之前的利益。”

    “我们聚集在这里，到底是为了什么，大家都清楚。”

    众人无话。

    大家都清楚，武魂殿如今的情况是什么。

    利益上确实给他们带来了不错的收益，但人民群众的向心力都在武魂殿身上，对他们高高在上地位，造成了严重的威胁。

    再继续任由武魂殿发展下去，他们再无任何反抗之力，不用吹灰之力便能毁灭他们，成为大陆唯一的霸主！

    现在大陆表面看起来相对平和，真正意义上是盛世繁华，然而实际上大陆的局势早已也变得越来越紧张，隐藏着汹涌暗流。

    宁风致语气变得沉重起来：“大家都知道，如今的武魂殿的发展趋势已经不是我们能够轻易阻挡得了的。”

    “这一场没有硝烟的战争，武魂殿玩得实在太可怕了，以至于我们一直安逸武魂殿布下的安逸窝内，直到现在我们在反应过来。”

    星罗帝国帝王戴天风饱含怒意说道：“从武魂殿内改开始，我们就应该知道武魂殿在下一盘大棋，没想到武魂殿这盘棋下得这么恐怖！”

    天斗帝国帝王雪夜大帝说道：“以温水煮青蛙的方式发动看不见的战争，比比东这个女人真的是恐怖。”

    武魂殿一直以来都有吞并大陆的野心，谁会想到，吞并大陆的方式不是血与肉，不是刀光剑影，不是成千上万的生命死亡，而是以一种温水煮青蛙的文化战争。

    武魂殿组织，几乎是深入两大帝国的基层，都到了乡村这一级别了，这些年更是将武魂殿的影响力在两大帝国之内缠绕得更为紧密，发展成自己血液血管血肉。

    一个人离开了血管，心脏，如何能存活呢？

    现在的局面就是。

    两大帝国的领土万民是血肉，武魂殿已经逐渐成为他们的血管，让武魂城成为他们的心脏。

    人之所以忌惮你，是因为你对他有所价值，如果你对他只有威胁，而没有价值，那么他不会忌惮你，只会跟你干。如果威胁和价值并存，威胁又大于价值，那么他们只会更加的忌惮。

    所以，两大帝国，上三宗，不得不聚集在一起商量对策。

    “那我们该怎么办，真的要发动战争吗？现在的局面真的要发动战争，我们要面对的可不只是武魂殿，还有大陆的民心。”四相门的杨无敌说道，经过冰火两仪眼仙品带来的滋润，如今他也是一名货真价实的封号斗罗，封号破魂。

    戴天风说道：“成王败寇，从来就都是战争的真理，只有胜利者才掌握话语权，历来，胜利者从来就都是伟光大正！只要我们能够赢下这场战争的胜利，武魂殿是什么样子还不是由我们说了算！”

    玉元震说道：“这已经关乎到我们生死存亡的时刻了，还在乎什么民心！你们宗门还有那一位有着屠城之毒的封号斗罗独孤博，他不是号称封号斗罗我一个都打不过，但是我可以打得你只剩下封号斗罗。”

    谈到独孤博，没人无不色变，他的存在简直就是一个战争大杀器。到了这关键时刻，毒斗罗将自己真正的能力发挥出来，绝对是任何人梦魇级别的恐惧。

    杨无敌脸色更是一变，怒拍桌子：“这般有勃天道的事情，你们觉得合适吗！”

    光是想想，就觉得恐怖。

    那可是屠城之毒啊，独孤博武魂真身下魂技放毒，满城尽带绿油油，哀鸿遍野，生灵涂炭。

    “有什么不合适，这是战争，关于我们两大帝国我们上三宗生死存亡的战争，如果我们赢不了，未来还能有我们的存在！”

    “这里没有人是傻子，这等骂名没有人愿意承担！你说得那么容易，要么你来！”

    有的人死，名垂千古，有的人死遗臭万年。

    独孤博的死，是名垂千古，还是遗臭万年？

    哼哼！他能名垂千古吗？他一生做事罪恶多端，遗臭万年，人人得而诛之。

    以前也就算了，因为没有人管他，但在这个世界没有熊喵管着，真按照原著来放毒进行生化危机大屠杀，那可真是遗臭万年！

    众人不再说什么，屠城之毒独孤博一直以来确实令各方忌惮，也都想拉拢这一号人，只是没想到被四相门给拉拢去了。

    “或许，我们并不需要独孤博。”宁风致说道。

    众人一听，看向宁风致。

    “宁宗主，你这是向意？”

    宁风致不紧不慢说道：“你们可记得唐三？”

    “唐三？那个人兽杂交的杂种！”

    其他人反应。

    唐啸一听，差点没爆发，也抽出来了昊天锤：“你再说一遍试一试！”

    唐三是什么人，他心爱的女人阿银的孩子，虽然是和自己的弟弟喜结连理所生，但他也把他当成自己的孩子，侮辱自己的孩子，就是侮辱阿银！

    他不接受！

    “唐啸！你干什么！”

    一众人都被唐啸的动作吓到了。

    “不会说话别说！否则我就让你永远闭上嘴巴！”唐啸怒道。

    在场最强之人便是他，九十六级封号斗罗。

    能够抗衡的可能只有杨无敌，九环封号，武魂破魂枪自带一个万年魂环，而刚才说话的也是杨无敌。

    说到唐三，就想到当年唐昊为了一只魂兽惹出来的事情，直到现在他们依旧耿耿于怀。

    “怎么，我说错了！”杨无敌也是毫无畏惧，拿出武魂破魂枪，十个魂环他怕谁！

    “若不是他当年惹出来的事情，我们四族就不会遭受武魂殿的迫害！”

    “而且有其父必有其子！杂种也勾搭上了一只化形魂兽！你们这是打算要背叛人类吗！”

    唐啸手中的昊天锤握得更紧，仿佛下一刻就要动手。

    宁风致适时站出来，其他人跟着制止他们，当年的事情并不是秘密。

    “唐三的事情你们自己私下处理，现在不是争论你们的事情的时候。”

    杨无敌唐啸两人相互对视了一眼后，这才放下了手中的武魂。

    见两人都放下手中的武器，宁风致这才继续他的动作。

    从魂导器当中取出一件武器，那件诸葛神弩。

    看到诸葛神弩，众人表示疑惑，并不知道这是什么玩意。

    除了雪夜大帝，还有杨无敌，还有唐啸。

    戴天风，玉元震疑惑问道：“宁宗主，你拿出这盒子是什么意思。”

    宁风致说道：“这是一件武器。”

    “就这玩意是一件武器？”

    宁风致继续说道“此物名叫诸葛神弩，内藏四十八根弩箭，包括弩箭在内，通体由铁精打造而成。每一次上好机璜后，可以瞬间从前端发射孔处喷射出十六根弩箭，威力强横。可破四十级以下防御魂技，而且弩箭附带剧毒。如果对手未曾防御，用来偷袭的话，甚至是五、六十级的魂师也很难幸免。”

    戴天风和玉元震大吃一惊：“你说这东西能够破四十级以下的防御魂技？你确定？”

    唐啸说道：“我可以作证，这件武器确实可以破四十级以下的防御魂技。”

    侄子的武器，他当然见识过，就在他们前往海神岛前的一段时间。

    一边说着，唐啸拿回诸葛神弩，飞快的上好机璜，抬手就射。伴随着铿锵的机括声。十六道残影瞬间没入地面，戴天风他们甚至没看清楚它们是怎样发射的，地面的花岗岩地砖上已经多了十六个小孔。

    戴天风忍不住问道：“你们是怎么弄出这种武器的？这东西的有效杀伤范围是多大？”

    这种武器一旦面世，在天斗帝国一旦推广，哪怕是他们武德充沛的星罗帝国，在这恐怖武器面前也得轻易饮恨！

    宁风致说道：“五十米以内可以保证最大杀伤力，距离越远，威力逐渐减弱。”

    深吸口气，戴天风不得不认真面对。

    “看起来并不需要魂力驱动，哪怕是一个普通人也能够轻而易举将一名魂师射杀！”

    “这么说的话，哪怕武魂殿拥有再多魂师人数，在这武器面前形同虚设？”

    宁风致点了点头：“不错，这便是诸葛神弩！”

    武魂殿拥有着全大陆最多的魂师组织，但凡去过武魂城的人都可以看到，几乎很少看到有普通人，无一例外全部都是魂师。

    这些年的发展，按照各家探子掌握的情报，武魂殿掌握的魂师数量至少有三万！更别说现在越来越多的魂师实力已经为武魂殿马首是瞻！

    “有了这诸葛神弩，对付武魂殿的魂师军队可就轻松多了。”戴天风笑了起来。

    “别高兴得太早，我知道你在想些什么，诸葛神弩内部装有了防拆卸装置。”唐啸说道。

    戴天风眼里流落出一丝失落，还以为可以仿造这诸葛神弩呢。

    只听宁风致说道：“不知道武魂殿以什么形式破解了这诸葛神弩的构造，武魂殿已经掌握了诸葛神弩的制作方法。”

    “什么！”

    “诸葛神弩的制作方法已经落入到武魂殿手中了！”

    这可不是一件好消息，如果武魂殿不知道还好，他们可以以诸葛神弩压过武魂殿的魂师军队，可现在武魂殿掌控了诸葛神弩的军队明面上形成了势均力敌局面。

    宁风致点了点头，唐啸也是，按照唐三的说法，

    可以大量生产的容易制作暗器的制作方法已经落入到武魂殿手中了，以武魂殿的野心，未来势必会成为大陆其他各大势力的威胁，所以与其让武魂殿单方面拥有这些暗器的制作工艺，倒不如拿出来，让各方都具备暗器的使用方法。

    宁风致商人逐利本性，为此是藏着掖着，没有公布出去，而是自己大量制作，为未来战争囤货，发一笔战争钱财。

    “这件事情，你们怎么现在才告诉我们！”戴天风有些气急，本以为这玩意可以代替独孤博，没想到却告诉了他这么一个好消息。

    武魂殿的实力本就雄厚，再加上这种武器，不是锦上添花那么简单。

    不怕敌人藏着掖着！就怕自己人藏着掖着！

    “现在也不迟。”

    “那你们打算是把这种武器公布出来？”

    不交出来，等覆灭武魂殿后，就轮到你们七宝琉璃宗！现在还特喵的改名了八宝琉璃宗！

    区区一个宗门而已，面对帝国的实力，你们没有任何机会！

    交出来，你也得吃得下！

    宁风致笑道：“这个时候再藏着掖着，到时候，大陆战争一起来的话，诸葛神弩，将成为武魂殿所具备的一大军械优势，若是只有我们这边单方面的提供，必然更会被提起针对！”

    掌握的人多了，他们也会相对安全。

    “宁风致，你可真是一只老狐狸！”

    “过奖！”

    “既然现在大家都能够拥有抗衡武魂殿的武器，那么大家继续详谈同盟合约吧。”

    以及拉拢更多的贵族加入！

    很多势力已经看不惯武魂殿如今的作风了，俨然无时无刻都在打压他们，迫切需要一个枪口打开局面，共同对抗对付武魂殿。

    对抗武魂殿，必须拥有绝对的实力，首先高阶魂师必不可少，特别是封号斗罗数量。

    武魂殿内的供奉殿内有几位封号，再加上菊鬼哼哈二将封号斗罗，加上当年教皇比比东的逆天魂环配置轰动了整个大陆，不知道她是怎么做到的，无不怀疑是否到了那个境界。

    初步判断武魂殿有着不超过十位封号斗罗。

    而算算他们这边，明面上星罗帝国戴天风一位，八宝琉璃宗剑骨两位，昊天宗唐啸一位，蓝电霸王龙玉元震一位，以及四相门阿福独孤博杨无敌三位。

    一共八位！

    更不用怀疑，两大帝国内部是否还隐藏着其他封号斗罗作为供奉。

    事实上还真有，就星罗帝国这边拥有三位封号斗罗供奉，苦逼的天斗帝国一个也没有，靠的都是其他宗门的扶持。

    昊天宗内还有六位。

    加起来十七位封号斗罗，这还不足够面对武魂殿的封号斗罗？

    但，面对于极限斗罗级别的战力，又有谁是对手？

    封号斗罗当中，九十五级到九十八级境界，一级一重天，跨越等级对战并不是像魂师大赛那些小辈这么轻易就能完成的！

    九十六级就可以轻松拿捏九十五级！

===第三百三十四章 “神”===

诸葛神弩装备给魂师，只是带给魂师实力上锦上添花的提升而已，但装备给一般的军团，他们拿起这些武器，就足够威胁到魂师了。

    武魂殿，破解得了这些暗器，他们真正能武装的，上战场的人不多。

    而天斗帝国，星罗帝国就不一样了。

    他们没有多少魂师军团，多得是普通人的军团。

    一个普通人，拿着诸葛神弩，就能伤到魂师，甚至杀死魂师。如果天斗，星罗百万大军都能装备这种暗器呢。百万大军，有个几万大军装备这些利器，就足以弥合双方之间，低级魂师上的差距了。

    武魂殿的魂师军团将不再是优势！

    不过在高阶魂师上，特别是封号斗罗上是另外一个问题。

    谁能对付得了教皇比比东，还有供奉殿内是否还存活的大供奉千道流？

    这不是一方封号数量多就可以的。

    “这件事情不能再拖了，等我们招兵买马再结合起来，武魂殿的实力恐怕会更强！恐怕那个时候恐怕真没机会了！”

    “继续这场没有硝烟的无妄之兵的战斗，我们只会一败涂地！”

    “我们必须尽快向武魂殿发起战争！”

    “封号斗罗那边不用担心，我们昊天宗有独属于我们提升战力的秘法，就算是极限也能够拼一拼！”

    “我们星罗帝国武魂融合技，幽冥白虎，我大概可以对抗一名九十七级的封号斗罗。”

    “加上七宝琉璃宗的各方面辅助……”

    天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔、天下第一强攻系兽武魂蓝电霸王龙和天下第一强攻系器武魂昊天锤之间的配合。

    综合之下，他们对比武魂殿的战力，至少是平衡的局面。

    这场战争，他们能够赢！可以赢！

    大陆，不是你们武魂殿说了算！

    另外，唐啸也给各方加了一支强心剂，对各方说明唐三正在接受神考，神的传承，用不了几年时间便能够完成神考，一步登天，成神归来。

    对于神的传承，大家都是各方首脑，各自并不陌生。

    只是没想到，这样的人也能够接受神的考核。

    戴天风问：“唐啸，你说得是否属实？”

    唐啸回道：“你觉得我有必要骗你们？”

    以双生武魂的天赋，这都不能被神选中，那斗罗大陆上没有必要百级成神这个说法了。

    就算不能获得神祗传承，至少也能距离神更近一步。

    武魂殿那边有再多的封号斗罗，那又如何？

    又没有神！

    对于武魂殿的天使之神，知道的人很少。

    “你这句话倒是提醒我了，差点忘记，武魂殿世代教皇的武魂是六翼天使，天使是武魂殿的传承，武魂殿的供奉殿就是天使神殿，那里供奉着六翼天使之神。”戴天风说道。

    不过，他们并不担心武魂殿会产生新的天使之神，因为神位传承十分的苛刻并不是每个天才都能轻易的继承神位，哪怕是千道流那样的天才，也只能堪堪达到供奉这一步。

    唐啸说道：“这你不用担心，请相信小三，即便武魂殿出现一个天使之神，我们也一定能赢！”

    昊天宗的乱披风，九九八十一锤，最后一锤无人能敌，更不用说成神以后，哪个神能够抵挡！

    玉元震说道：“如果真是这样，那我们就更不能在等什么唐三归来，我们应当先下手为强，在武魂殿还没有达到巅峰的时候，集结大陆各方力量，一起扼杀武魂殿，摧毁天使之神的传承。”

    “武魂殿如今逼迫我等，难道我们还能一忍再忍吗，既然唐三已经找到了神位，也就代表着我们这一边也能有一个神的诞生，那么此时我们不拼一拼更待何时呢，不在沉默中爆发，难道我等要在沉默中灭亡吗。”雪夜大帝坚定说道。

    “不在沉默中爆发，难道要在沉默中灭亡吗？”

    大家为此呢喃着，不在沉默中爆发，就要在沉默中灭亡，这是他们不能接受的，这个天下不能是武魂殿的天下。

    尽管唐三是半人半兽，也给了他们一个希望，至少证明我们这一边也是有神的！

    在神面前，哪怕是极限斗罗，也只是家仆而已！

    ……

    五方会谈，不，应该是六方会谈。

    天斗，星罗，七宝，蓝电，昊天，四相，基本在这一天达成了同盟，组成了盟约！

    除了对抗武魂殿盟约，一些没必要的事情，没有多谈。

    特殊时期，特殊对待。

    盟约期内，任何一方不得问责任何一方，首当其冲的就是昊天宗和四相门的冲突。

    如果盟约对各方都有芥蒂这个盟约也不用结盟了，直接让武魂殿将各方各个击破好了。

    六方初步形成盟约，那么各自回去备战了，首先是各种暗器武装，以及联络员联合各方贵族加入。

    两大帝国在大陆上早已根深蒂固，武魂殿想要完全蚕食也绝不是朝夕所能完成的。同时，在巨大的压力下，两大帝国自身也会励精图治，对付武魂殿。虽然整体上武魂殿占优，但想要吃下两大帝国，还是一个漫长的过程。

    等到唐三成神归来，便拥有着凡人无法抵抗的力量，超越了魂师境界的神！

    在真正的“神”面前，无论再多数量的魂师，都已经失去了意义！

    所以，在这个强者为尊的世界，高层强者才是决定一场胜负的关键所在。

    唐三敢保证十年时间内，便可成神归来，那么他们便等他成神归来之前，而他们在进行军事备战。

    一句话，大军未动，粮草先行！

    ……

    武魂城，武魂殿。

    得知两大帝国和新旧上三宗组成联盟的消息正是意料之中。

    “现在才反应过来，实在太慢了。”

    “不过，他们也太天真了，既然他们想联合，就让他们联合，我倒要看看他们面对如今这种局势，能够翻出什么浪花出来。”比比东坐在教皇位上纤手扶脸说着。

    “让各部做好准备，属于我们的圣战即将开始。”

    “是，教皇冕下。”

    座下的菊鬼哼哈二将立刻行动起来。

===第三百三十五章 祸害===

比比东身形一动，消失在武魂殿内。

    她算是有件非常重要的礼物要送给昊天宗。

    自从摆脱两只丑陋的蜘蛛武魂，换上了堕落天使（恶魔莫甘娜）武魂后，那罗刹神的神考离她而去。

    当年她能够被罗刹神看上，是因为自己的遭遇，她被千寻疾密室，以至于对于世界观崩溃，黑化，充满了报复。报复千寻疾，报复武魂殿，乃至于报复整个世界的欲望，自然很适合成为罗刹神的继承者。

    摆脱罗刹神后，罗刹神拿她没有任何办法，只得另外去寻找继承人。

    罗刹神因为算计了修罗神的传承者唐晨，与修罗有很深的矛盾，在神界当中并不受待见。

    修罗神自然不能明着对付罗刹神，哪怕他是神王，但是暗中排挤排挤一下，也不是难题。

    罗刹神在神界的日子，那可以说是一天比一天过不好过。

    罗刹神斗不过修罗神呢，就有了想要将神位随便甩给继承者，然后转身拔腿就颠，离开神界的想法。

    比比东是第一个。

    可惜，武魂变化，心境修复，继承他的神位再无可能，只得另外去寻找传承者。

    只可惜这么久过去，很难找到一个，一个充满恶念的传承者哪有这么容易好找？他的神位算是最难找的了，又要充满恶意的，又要有成神的资质。

    斗罗大陆上，以及其他世界的掌管位面，想找到一个合适的实在太难。

    接受过罗刹神一点点恩惠的比比东，自然愿意帮忙罗刹神找一个。

    那个人便是唐昊！

    把自己老婆种在没有阳光没有营养山洞里，宁愿日日夜夜买酒思念，多年都没有把老婆种回蓝银森林。

    在比比东看来，这不是算计魂骨魂环那么简单，可能也是被罗刹神给影响到了，修罗神也说不定，也不看看杀戮之都是什么地方，再意志坚定的人难说不会被影响。

    唐晨就是被罗刹神影响，让九头蝙蝠王乘机寄生，成为杀戮之王。

    而唐昊，老爹因为自己和魂兽相恋而被气死，自己锤死教皇千寻疾导致宗门被迫隐世，儿子唐三的魂兽女友被抢，妻子蓝银皇被抢，蓝银皇之位也被抢……

    本身发生在自己身上的事情，对武魂殿的恶念不少，加上儿子和妻子，恶念更增几分。

    怎么说，唐昊本身实力也很逆天，有着成神的资质，也算得上是神的一名合格的继承者，就看适合什么神。

    比比东现在要去做的，就是看看有些东西物归原主后，唐昊会不会恶念大增，被罗刹神选中。

    比很快来到落日森林冰火两仪眼，带走了花小朵，两人共同前往了昊天宗。

    距离天斗城以东三百里外，群山环绕，通过观察，这片山脉很是奇特，大部分山峰都非常陡峭，而且山与山之间，更是由山涧组成。想要进山，如果是一上一下的攀登，无疑会产生极大的消耗。如果是在每一座山头都布置防御的话，那么，就需要经过一道接一道的天堑。哪怕进攻者的数量是防御者的十倍，也未必能够如愿攻入。这地形实在太险恶了些。

    但对于极限斗罗而已，甚至是普通封号斗罗而言，形同虚设。

    比比东带着花小朵飞行，找到山中的昊天宗。

    没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

    巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，更带着一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然！

    ——昊天宗

    正门前，两名身穿灰衣的青年看到两人从天而降，立即警惕起来，紧接着附近的巡逻昊天宗子弟赶了过来。

    在他们昊天宗当中，可没有眼前这么漂亮的女子，而且还是过分漂亮，一个宛如天使，一个宛如蓝银精灵。

    咽了咽口水，恭敬问道：“前辈，请问你们来我昊天宗有何事？”

    “滚！”

    这个字一出，刚才顿时所有人都被震飞出去十多米远。

    顿时，昊天宗上空警铃大作。

    所有长老，已经出现在了昊天宗宗门的山峰上面。

    “敢问阁下是谁？”

    烈阳斗罗唐烈看着眼前的女人，心底有着一抹警惕，甚至有些恐惧。

    他们常年隐世，并不认识比比东。

    “把唐耗那只耗子给老娘交出来！否则屠了你们整个宗门！”

    比比东没有丝毫的犹豫，九十九级巅峰的魂力，九黑四红的魂环配比释放出来，黑暗邪恶堕落侵略的气息，让整个昊天宗顿时变的鸦雀无声，封号以下的昊天宗子弟抵挡不住这等威势，跪了下去。

    甚至有着产生了臣服，拜她为王，愿为她而战的意愿。

    她刚才说什么，来找唐昊？

    整个昊天宗的所有人脑袋都傻了，唐日天真是他们宗门的灾星啊，去哪里招惹的极限斗罗。

    看看人家，再看看人家身边带着柔弱女子，一看就明白了。

    这是唐昊哪天管不住裤裆，不知祸害了人家极限斗罗的家人，现在人家极限斗罗找上门来算账了！

    在昊天宗长老们看来，唐昊就是给宗门遭灾惹祸的存在。

    当年，唐昊为了一个十万年魂兽，招惹了武魂殿。他们当中，就有很多亲人死在武魂殿的手中。其中，七长老，烈阳斗罗的儿子就死在武魂殿手中。

    现在，妈的，又来！

    昊天宗长老们颤颤巍巍说道：“冕，冕下，唐昊那混蛋早已经被我们逐出昊天宗了啊，他在外面的所作所为和我们昊天宗没有关系吧，在此之前我们昊天宗还向外部发声，声讨人类叛徒唐昊呢，您应该知道吧。”

    “逐出宗门？说得好笑！他不在这里，你们认为本座怎么会来！”

    比比东冰冷杀意十足说道：“要么你们把唐耗那只耗子给本座交出来，要么本座将你们全部杀光，再把你们耗天宗翻过来，把他给找出来！”

===第三百三十六章 脱离宗门须自废武功===

昊天宗一众长老不知道该如何是好，唐昊在不在昊天宗他们可是知道的，就算唐昊回来，他们也不会接受。

    一位极限斗罗带着家人讨要说法，他们要怎么给人家交代？

    “前辈，唐昊那混蛋真的不在我们昊天宗啊。”

    “是啊，前辈，我们还巴不得他去死呢！”

    “唐昊当年为了一只化形魂兽，让整个宗门遭受灭顶之灾，我们怎么可能容忍他回来呢。”

    一众昊天宗长老不停解释着，生怕眼前的女人，大杀特杀。

    比比东抬手一挥，右边数十名昊天宗子弟被轰飞，落入了数千米的山峰深渊当中，其中不缺少昊天宗的高阶子弟优秀子弟，这特么的可是昊天宗的未来啊。

    这一幕看得昊天宗一众长老怒目圆睁。

    “你！”

    “这是第一次警告！本座给你十息时间，你若不出来，那整个你们整个耗子宗门就没有必要存在了！”

    比比东这一声，响彻在整个昊天宗内，整个昊天宗山脉。

    一句话，让整个昊天宗上下无不色变。

    千万不要怀疑强者的一句，还是封号斗罗，还是封号斗罗中的极限。

    眼前的女人可不是千道流，和曾经和他们唐晨先祖搞过基，才选择放过他们，只杀到他们隐世。

    而眼前这次，真的是要遭遇灭顶之灾了。

    妈的，唐昊在外面惹一次事情，他们宗门就遭到如此大的报复。

    曾几何时，昊天宗最为风光的时候，几乎和那些宗门或者贵族一样，小辈当中就不乏有纨绔子弟，他们在外面容易惹祸，宗门就长辈护短，以绝世实力欺压他人。

    前提是得是他们昊天宗能够招惹得起的，但现在眼前这个人他们哪能招惹得起！

    “这都是唐昊那个畜生惹的好事！”

    “该死的唐昊！你到底是招惹了什么样人啊！”

    “如果你真的躲在昊天宗里，就赶紧出来吧！别来霍霍我们昊天宗！”

    ……

    莫大的恐慌，像是病毒一样，肆意在每一个昊天宗子弟中传染着。

    咒骂、心慌、失去理智。

    加上比比东如今的黑暗邪恶堕落系的武魂气息影响，这种负面情绪只会更盛，仅仅是第一个第一个呼吸时间，就有人支撑不住，倒地而亡！

    真就十息时间在场的昊天宗子弟还有命活？这些都是昊天中的未来啊！

    “等等！前辈！还请前辈手下留情啊！”

    “不管怎么样事情都发生了，我们愿意替他赔偿！”

    比比东冷笑道：“赔偿！除了他，谁能陪！”

    随着昊天宗子弟一个接一个死去，热爱宗门的唐昊再也忍受不住了，冲了出来！

    “住手！”

    “有什么事情冲着我唐昊来，事情是我做的，我已经退出昊天宗了，关我宗门何事！”

    当唐昊冲出来以后，昊天宗一众长老都傻眼了，想不到这个混蛋还真在昊天宗里，一直以来他们竟然都没有发现！

    当看到比比东时，唐昊并没有认出比比东。

    比比东只是便装，世上又有多少人能够见过比比东的真容，能够看见只有武魂殿开设的报纸上登报。

    “唐昊！”

    “唐昊，没想到你还真躲在昊天宗里！”

    一直以来，唐昊就像一只老鼠，武魂殿哪哪找不到他，谁也找不到，就连昊天宗都找不到他！

    没想到，唐昊真的就躲在他们昊天宗里。

    “唐昊，你个糟雷劈的畜生啊，看你做的好事，这次又连累了宗门多少人啊！”

    “你这种祸害，为什么还活着世上！”

    唐昊沉默不语！看向比比东说道：“这位前辈，我已经退出了昊天宗，无论我做了什么，都和宗门无关！”

    唐昊这一生当中最在意的莫过于对唐三，阿银的亲情，对昊天宗的宗门情义，有情有义，这就是天的弱点。

    他可以孜然一身，迎接武魂殿的报复，但是无法承受的是宗门被武魂殿所威胁，更看不得宗门受此磨难。

    “无关？笑话，只要你的武魂还是昊天锤，还是昊天斗罗，还有实力在身，你敢说你和你的宗门无关！”比比东冷笑道。

    “哼！那你为什么还在你的耗天宗！”

    正常而言，像唐昊这种对宗门热爱的人，如果不想因为自己的一言一行，为宗门惹来天灾，除非断绝和宗门一切，武魂以及一生实力，只有这样，不管做什么，所热爱的宗门才不会遭难！

    唐昊咬牙说道：“前辈，一人做事一人当，无论我做了什么，不知什么时候得罪了前辈，我唐昊愿意一人承担，绝不拖累宗门！”

    “既然你出来了，那我们就算算账吧。”比比东说道。

    唐昊看着眼前两个女人，自己好像并没有得罪过她们，得罪过的人只有武魂殿，那自己是什么时候招惹她们的。

    现在能解释自己从来没有见过她们还来得及吗？

    当唐昊看向花小朵时，整个人都呆滞在原地。

    “阿……银……”

    不说此时的花小朵和阿银有多像，而是唐昊在在花小朵身上看到了阿银的身影。

    转化成为魂灵的阿银，控制不住想要出去见一面自己的丈夫，却怎么也出不去。

    只能声音颤抖，带着哽咽的哭腔，泪水像断了线的珍珠一般带着点点金光从她面庞滚落而下。

    尽管这些年来，熊喵一直再给她洗脑讲解唐昊在她献祭后的所作所为，包括想要杀花小朵，为儿子谋取蓝银皇之位，包括儿子是否被夺舍。

    慢慢的她信了，但在此刻又唤醒她对唐昊的爱，仿佛唐昊把她种在没有阳光阴冷的山洞等死，都不愿意拿个花盆种在身边的事情，她都选择原谅。

    和熊喵认为的不同，比比东认为唐昊要么如同熊喵所言，是被人类贪婪本性所致，要么就是被神给影响了。

    但，不管是什么，比比东可不在乎！

    另一边，昊天宗一众长老看到唐昊的原地反应，气得破口大骂。

    “唐昊你个畜生啊，你怎么招惹了前辈的家人！昊天宗怎么会出了你这种人！离开了昊天宗还给宗门惹祸，你为什么不自废魂力，这样昊天宗就不会遭此事故了，你就不会到处惹祸了！”

    “前辈，唐昊这个畜生就交给你了！任凭前辈处置！我们昊天宗绝无二话！”

    “我们昊天宗从未有过这个人！”

===第三百三十七章 失望的阿银===

比比东伸出手，唐昊在这一瞬间便失去了对身体的掌控权，也是在这一瞬间清醒过来。

    比比东五指摆动了几下，唐昊跟着像是一个提线木偶一样诡异的扭动了几下，滑稽而又搞笑。

    看得旁边的昊天宗子弟更为恐惧，大陆传言的霸气无双，赫赫威名的昊天斗罗，在眼前这个女人面前如同玩物，这是何等实力！

    那些把唐昊当做偶像的子弟，昊天宗长老们，对此更加恐惧她的实力。

    这畜生到底是怎么招惹的啊！

    “你，你到底是谁？你到底给对我做了什么？”

    唐昊无法操纵自己的身体，但是精神还是自己的。

    这种被人操控而无法控制的感觉，无限叫人恐惧。

    “你无需在乎本座是谁，本座只想在你身上拿回一样东西。”比比东淡淡说道。

    什么东西？唐昊不明白，看向一旁有着阿银身影的少女，喊道。

    “阿银，你是阿银吗？”

    花小朵走出，看着被抬向空中的唐昊，摇了摇头说道：“你认错人了，我并不是阿银姐姐。”

    说到阿银姐姐，唐昊顿时反应激烈：“你知道阿银？能告诉我阿银在哪里吗？”

    比比东冷哼一声：“阿银，哼！”

    “你很快就知道了！”

    说罢，比比东开始下一步动作，另一手隔空打向唐昊。

    唐昊受了一掌，身上的魂环一个个落下。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    此等完美配置魂环，是正常魂师毕生所追求，特别是最后一个红色十万年魂环。

    但，比比东的魂环配置更是吓死他们，单是开头第一黑就足够了。

    不过，能够控制别人释放出魂环，这不是什么人能够轻易做到，哪怕是封号斗罗也不能轻易做到，这让昊天宗身上下陷入了更深的恐惧当中。

    指责唐昊到底是怎么招惹这一号人的，比当年杀上他们昊天宗的千道流还要恐怖百倍！

    “可恶！你到底要对我做什么！我记得我可从未得罪过你！”

    唐昊依旧挣扎着，只是多年前的伤势，断臂残疾的她，哪怕在近些年的疗养也没恢复多少，最多只能恢复八环的实力！

    此刻，比比东武魂展开。

    充满无与伦比的魅力，带着无尽的侵略性，伴随着黑暗、邪恶和堕落。

    在此刻，唐昊认出眼前的女人是谁了。

    “比比东，是你！”

    “是我又如何！”

    比比东没有否认！

    当即，其他昊天宗一众长老们和其他弟子看向比比东，没想到眼前这位充满无与伦比的魅力的女人，竟然是武魂殿教皇，比比东！

    是他们的敌人！

    正要起敌意，瞬间就被镇压，有些更甚起了臣服之意。

    “不想死的就给本座退下！”比比东喝斥道。

    做了这么多年的女教皇，上位者的气息是绝对的，无法拒绝的，再说昊天宗隐世这么多年，不与人斗争，还有多少硬气的，顿时萌生退意，臣服。

    比比东继续手上的动作，唐昊身上那十万年第九魂环化作能量脱离了唐昊，在比比东的控制下，没入了花小朵身上，蓝银皇武魂出现，身后也是出现了阿银的虚影。

    “阿银！”

    看到阿银的虚影，唐昊更加挣扎着，喊着，却没有任何办法，自己的实力更是一落千丈。

    然而，接下来更令人扎心的是，唐昊第九魂环的空缺，比比东帮他凝聚出一个十年白色本命魂环，继续打击他。

    不！

    如果唐昊看得懂的话，自己是可以修炼把年限提上去，未来十万年不无可能，这也算是报打残千寻疾的恩。

    完成一切后，唐昊感觉恢复了身体控制权，掉落在地上。

    “比比东！”

    猛然从地上爬起，单手昊天锤武魂就要拼命！

    比比东抬手一甩，唐昊化作一道残影没入墙壁之中，重伤！依旧怒狠狠看向比比东！

    “别用这个敌视的眼睛看着本座，搞得本座好像是一个反派似的！”

    “再说，这也算物归原主！”

    蓝银皇本源之力，复生在这一任蓝银皇身上，不说变得更强，对某人来说却也是极好的。

    比比东观察着唐昊，唐昊身上充斥她想要看到了的恶念。

    不知是对十万年魂环替换，还是对她。

    总之，对，充满恶念，充满恶念就对了。

    一起连接灭亡迅雷吧！

    “东姐，阿银姐姐有话要对唐昊说。”花小朵说道。

    比比东点了点头：“让她出来说吧。”

    花小朵随即放出阿银，看到阿银的身影现身，唐昊顿时激动起来。

    昊天宗长老们一眼看出这道身影女子是谁，正是害惨了他们昊天宗的女人。

    “阿银阿银，真的是你吗？”

    阿银则是直接开口问他：“昊！当年我献祭之后，留下的生命之种，你为什么你要把我种在那暗无天日的山洞里，没有选择把我种在花盆里陪在身边？”

    “阿银，我是……”

    唐昊听到这话，一时之间不知道该怎么回答。

    阿银按照熊喵的要求，和唐昊再次相遇时，不能说其他任何一句话，只能问这一句，你就一切都会明白的。

    看着唐昊的反应，沉默了了一会儿，阿银明白了，明白了所有，当时熊喵说的都是真的。

    “好！我知道了。”

    流下了两行眼泪后，没有任何告别的话，身形渐渐消失，化作一道蓝光没入花小朵的蓝银皇武魂中。

    “不不！阿银，阿银，你听我解释，事情不是你想象中的那样的。阿银！阿银……”

    唐昊挣扎从墙上掉落下来，拼命想要解释，下一秒再也无法动弹，身体大部分骨头在比比东刚才那一下下，打碎不少。

    “阿银姐姐说，她对你很失望，以后你们之间的故事就这么断了吧。”花小朵替阿银转告唐昊道。

    唐昊一听，如雷轰顶，悲伤音乐不知何处来。

    一旁的长老们，此刻大慨理清楚了唐昊的故事

    唐昊不仅和十万年魂兽媾和，还欺骗了十万年魂兽的感情，谋取了十万年魂环魂骨，还想杀人灭口，特喵的还装深情……

    “原来是这样。”

===第三百三十八章 罪有应得===

躺在地上的唐昊痛苦不已，想要解释，却不知道该如何解释，阿银的生命之种代表着自己能重见阿银的希望，可是为什么把阿银的生命之种种在自己开辟的一个暗无天日的山洞里，在那种环境，有什么成长空间？又不是苔藓。

    生存能力再强的蓝银草，也离不开阳光，土壤和水。

    好在是蓝银皇，如果是正常蓝银草，在那种暗无天日的环境下，能够发芽都不错了。

    唐昊躺在地上无尽的悔恨和痛苦，为什么会这样！

    对武魂殿更是充满了恨意！无尽的恨意！

    眼中杀意涌动，双瞳血红一片：“你们到底对阿银做了什么！”

    他和阿银这么相爱，阿银又这么爱他，怎么可能会说出那种话！怎么不会听他的解释！

    只有一种解释！

    洗脑！控制！

    “一定是你们迷惑了阿银是不是！还把她变成武魂的一部分！”

    “武魂殿，我唐日天与你势不两立。”

    唐昊望向比比东的眼睛充血，就仿佛即将择人而食的猛兽，死死地盯着比比东！以往从未有一刻他这么想要杀一个人。

    武魂殿掌握了特殊的手段，将他的阿银变成了武魂一部分，成为武魂殿奴役的对象。

    比比东则是冷漠看着他。

    “难道这不是事实吗？蓝银皇的生命之种代表着有着重生的希望，你却把她种在暗无天日的山洞里，这就是你对魂兽的爱？为了魂兽宁愿为整个人类为敌的爱？”

    “哼！”

    “你的爱真是叫人作呕！”

    花小朵身体里面的阿银悲从中来：“熊喵说得对，或许我在他的眼中，想来不过是一个工具而已，只是为了我的魂环魂骨……”

    “噗！”

    唐昊一口老血喷出。

    极度仇恨的望着这个女人。

    内心的仇恨，那被夺妻之仇恨！支撑着他无视了比比东的魅力，死死的盯着她！仿佛要吃人似的！

    比比东对唐昊的目光视而不见，反正注定成为敌人，那就残忍到底吧，她又不在乎。

    “我们走吧。”

    比比东对花小朵说道。

    环视一圈昊天宗其他人，没有一个不是战战兢兢的，大气不敢出。

    对他们说道：“该你们清理门户了！”

    正准备离开时，昊天宗宗主唐啸刚好回来了。

    一眼便看到昊天宗宗门前，一众宗门长老都在，一旁的昊天宗子弟跪在地上，以及自己的亲爱的弟弟，自己所隐藏保护的弟弟，半死不活重伤躺在地上。

    还有另外两个不是她们昊天宗的女人在场，不用想事情是否和她们有关。

    “敢问阁下是谁，恕我昊天宗招待不周。”

    唐啸也是不知道眼前极致充满魅力的女人是谁，对于花小朵，感觉很像自己当年和弟弟争夺的对象阿银。

    比比东懒得理会唐啸，仅一个眼神过去，九十六级的他唐啸，心里升起一股自己不如她的感觉，顿时想到自己这个弟弟到底在外惹了什么人，直接打上昊天宗来了，还把自己隐藏保护的弟弟揪了出来。

    “你弟弟唐昊可真是好男人啊～”

    “前辈你这是何意？我弟弟他怎么了！”唐啸问。

    比比东没有理会他，带着花小朵御空飞走。

    唐啸连忙将弟弟扶起，唐昊急忙喊道：“大哥！快追！阿银在她们身上！她们是武魂殿的人！”

    “什么！她们是武魂殿的人。”唐啸不敢相信。

    “阿银还活着！”

    唐昊充满恨意喊着：“阿银被她们变成武魂殿一部分了，大哥你快去，你快去把她们抓回来！”

    唐啸对旁边的几位长老说道：“各位长老……”

    唐啸还未说出口，几位长老便打断了他！

    “这是他罪有应得！”

    “唐啸，你还是先给我们一个解释，这个畜生怎么会在昊天宗里！”

    “唐啸，你今天要不给老夫一个交代，你这宗主就别做了。”

    七长老唐烈阳哪个气啊，得知事情真相，也没有想到唐昊是这种人，所谓的爱那只十万年魂兽，不过是为了算计十万年魂环魂骨，你算计也就算了，为什么要把武魂殿前任教皇千寻疾锤死，害得昊天中变成这副光景，还演绎一出热爱宗门，不负宗门的样子。

    “各位长老，你们到底在说什么！你们是什么意思？那可是我们的敌人！”唐啸听得出这是话里有话的意思，武魂殿比比东到底来这里说了什么！

    “说什么？这畜生当年干的好事，比我们看到还要严重！”长老们怒道。

    “各位长老，事情不是你们想象中那样子，这都是武魂殿的阴谋诡计。”唐昊急道，说着又喷出一口血。

    唐啸连忙扶住，帮忙镇压自己用魂力稳定自家弟弟的伤势：“各位长老，武魂殿的话不可信。”

    “哼！若是刚才你也在这里，你还会选择相信这畜生吗！”长老们咄咄逼人。

    很快，唐啸便知道刚才发生了什么。

    唐啸当即不信：“这不可能，昊弟他不是这种人！他这么爱阿银，对阿银的感情情真意切，怎么可能是为了十万年魂环魂骨，就算是为了十万年魂环魂骨，直接杀死阿银便是，根本不需要锤死教皇千寻疾，气死爸爸，害惨昊天宗。”

    不可能！

    绝对不可能！

    “另外，阿银怎么可能复活，怎么还成为了武魂的一部分，这肯定是武魂殿的阴谋诡计！各位长老你们应该看得出来的。”

    唐啸认定这一定是武魂殿的阴谋诡计。

    “你当我们是老糊涂了吗？”

    “武魂殿用得着对我们使用阴谋诡计？”

    “刚才比比东那个女人都可以一人一巴掌拍死我们，那等实力用得着对我们使用阴谋诡计！”

    “如果不是那个女人，我们都被这畜生给骗了！”

    “老宗主她死不瞑目啊，怎么会生出你这个逆子！”

    是非判断，他们怎么看不出来，从刚才唐昊的表现，他们就看出事情的真假。

    “不可能！人死了都不可能复活，何况是魂兽？”唐昊还是选择不信，可刚才那个身影却是很像阿银，难说和阿银没有关系。

    23qb.

===第三百三十九章 找到了===

“唐啸！”

    昊天宗一众长老大怒！

    “难道你也被那该死的魂兽迷惑了吗！”

    这事极有可能的，他们又不是看不出来，从刚才唐啸对阿银的表现，分明也是喜欢那个该死的魂兽，以前他们是不信的，没想到这是真的！

    昊天宗上。

    长老们质问着唐啸。

    当年两兄弟一起外出历练，一起遇到了那只魂兽，唐昊都被迷惑了，何况是大哥唐啸！

    看看唐啸七十多了，身边一个女人都没有，也没有给自己留后，这不还不能说明什么吗！说不定当年也是被那只魂兽迷得颠三倒四，才一直没有选择找女人！

    果然，那只魂兽就是一个祸害！

    唐啸说道：“阿银不是你们想象中那种人！她是那么的温柔那么的善良。”

    “住口！”

    长老们更加大怒！

    “你也喜欢她吗？看看你们的样子！”

    “你们当年多少岁了，那叫喜欢吗，那叫馋她的身子，下贱！”

    在那个时候也唐昊三十五岁，唐啸四十五，遇见那身上散发的那股清新气息，纯净的没有半分杂质的仙子的阿银，虽然只是第一次见到她，但心却已经被她俘虏了。

    妈的！修炼了几十年，遇到这么仙子般漂亮的女人，不是馋人家身子是什么！

    “就因为那只魂兽，害得我们昊天宗变成这副模样, 就在刚才，多少昊天宗的未来, 因为她因为唐昊, 死在了她们手上！”

    长老们恨啊！

    武魂殿是对的, 当年追杀他们是对的，可恨唐昊这畜生, 让宗门遭遇如此灭顶之灾。

    而且三年前，雪清河的死，唐月华在天斗帝国所办的月轩被封, 难说不和唐昊有关系。

    真的是，为了一只魂兽害了自家宗门不说，现在又害得宗门没有了唐月华在外赚钱养活他们，如今宗门的处境更是艰难, 天天吃糠咽菜是常有的是。

    “既然这畜生就在这里，那么开始追究他当年的罪责吧。”

    这么多年过去，总算找到他了，现在又被人打成重伤, 看他还往哪里跑, 就算唐啸在这里，他们也不给他任何一分面子！

    “各位长老, 事情已经发生, 在怎么追责昊弟也无济于事！”唐啸连忙将自己的弟弟护在身后！

    “难道事情发生就不用追责他了, 这不是小辈小祸，这是祸害整个昊天宗, 这是小事吗！”唐烈走出怒斥道。

    “大哥, 一人做事一人当，是我对不起宗门, 既然长老想要追责我的过去，那就让他们来！”唐昊在唐啸身后说道。

    “你闭嘴！有什么事情让大哥来！”唐啸怒斥了一声唐昊后，面对各位长老继续说道, “各位长老, 我理解你们的心情，昊弟当年所犯下的过错不容原谅, 但武魂殿真的没有任何过错吗？他们在我们宗门大杀特杀, 杀得我们只能封闭山门。”

    “住口！”

    说到这个, 长老们更加来气。

    “如果不是为了那只魂兽, 不是唐昊为了那只魂兽的魂环魂骨，锤死教皇，昊天宗会有今天吗？”

    “不管怎么样，今天你必须把唐昊那畜生交出来！”

    “我看谁敢！”

    唐啸拿出大锤子。

    在昊天宗，一向是吃硬不吃软，谁不服就打到他服，当年唐啸凭借着自己的实力，击败了所有长老，这才得到他们一致认可，成为了新一代昊天宗宗主。

    现在就再用昊天锤给自己的弟弟锤出一条生路。

    弟弟真的落在他们手上, 废掉武魂逐出宗门都是轻的，最怕就是判弟弟死刑，比较弟弟犯下的不可饶恕的宗门大罪, 很难是打服就过得去的。

    “唐啸！你想干什么！”

    长老们见状, 怒气更是飙升！

    “各位长老，我只想保护我的弟弟，虽然昊弟不可原谅, 但请求放他一条生路！”

    “刚才武魂殿教皇来了对吧，她们找到了昊弟却并没有带走他，或许是让我们昊天宗自行处理。”

    “现在昊弟已经受了重伤，你们要想处置他还请先让他养好伤再处置他。”

    这是唐啸能够想到的拖延时间之策，尽可能的拖延时间。

    见唐啸退一步了，他们相视一眼，也退一步。

    刚才武魂殿教皇比比东亲自过来，夺取唐昊的十万年魂环，换上了十年魂环，并且一巴掌打成重伤，没有带回去，这杀人诛心手段，没有什么比这更加残忍的处置手段了，剩下的就看他们。

    “行，就给你这个当哥面子。”

    “先封了他的魂力，把他关起来，他的伤好之前，你不准和他见上任何一面！”长老要求道。

    “好！”唐啸同意了, 能够暂时保住昊弟就行。

    接下来，唐昊的魂力被封，被带了下去，关押了起来。

    同时，唐啸也要在长老们的监视下，这货可是十足的伏弟魔，就怕他一不留神放跑自己的弟弟，逍遥法外。

    关于昊天宗联盟一事，发生这么一事，他唐啸可就难办了，要怎么开口和长老们说才好呢。

    晚上。

    唐昊浑身动弹不得死死顶着天花板，回想起白天一事！

    武魂殿教皇比比东来昊天宗逼宫他出来，随手杀了几十个昊天宗的未来，还夺去了她的妻子献祭给她的魂环，更是谋夺他的妻子的灵魂。

    妻子阿银更是问了一句他无法回答的问题！

    他憎恨武魂殿，憎恨比比东，憎恨袖手旁观的昊天宗自家人，憎恨一切的一切，他愤怒，他恨其之入骨，心中的恶念，不断的被放大！被放大！放大！

    无尽的怨恨气息，直冲天际，

    正如比比东所料，神界的罗刹神在继续寻找合适自己的继承者的时候，忽然感应到了某个人心中的黑暗。

    “这是好浓郁的恶念啊，桀桀桀桀桀，我好喜欢，多久没有闻到这么美味的味道了。”

    不男不女的罗刹神透过神界，看向斗罗大陆方向，找到自己想要找到的人。

    “实力还行，还算看得过去，还有杀神领域更合适了，不过这家伙有点熟悉啊，好像是和当初自己干扰的修罗神第一继承人唐晨有什么关系。”

    “桥豆麻袋！”罗刹懵逼了。

    “这不是修罗神新所选定的继承人的老爹吗？也就是之前干扰的唐晨的孙子！”

    罗刹不可能不知道自己的死对头，利用自己的职权便利从其他世界引渡了一个人到斗罗大陆当做自己的继承者！

    给他安排的成神对手就是武魂殿的比比东和千仞雪。

    本来也想看看到底是谁的继承人厉害，没想到比比东两个武魂被另外一个神级武魂占据，心灵洗净，恶念消除。

    没得任何办法，只能快点重新寻找继承人跑路。

    现在发现的这一位，突然有了一个大胆的想法。

    罗刹神露出了一个汤姆隐身的笑容。

    ……

    PS：求点订阅吧

    23qb.

===第三百四十章 怕个毛线照样算计===

修罗神不是想要针对他么，要是你苦心培养的继承者的老爹，最后却继承了他的罗刹神位，那画面……

    “想想就激动！”

    “不过这一次，我也得尽快了。”

    对于比比东的罗刹神传承并不是真心的传承，罗刹神深知，自己找的继承者，必定会被外表看似公平正义，实则小肚鸡肠的修罗神所针对。因此所谓的继承者，其实不过就是一个接盘侠而已，只能对比比东不能太好。

    因此比比东的神考，可以说是相当的艰难。

    神考二十多年，结果被千仞雪，唐三两人后来追上。而且她的神考没多少奖励，甚至连魂环提升都不提供。

    看看人家海神，天使神，传承结束，每个魂环起码提升五万年年限！

    而且天使神这位陨落神，留下来的传承，都可以自动给千仞雪的魂环提升年限。

    不过，现在的情况发生了小小的变化。

    修罗神的传承者唐三目前已经接受了海神神考，用不了多久就能够成神，而他必须尽快把神位传承下去，还要大方一些。

    只要他先一步成神，把神位传承给他，自己马上跑路，最后修罗神知道后，一定气炸了吧，偏偏还拿老子不能怎么样。

    一个月时间，失败则死亡？

    唐昊不敢怀疑神考的真实性，原本自己重伤在身，顷刻间在神考奖励下，恢复了七七八八。

    第二考看似简单，实则对他来说很难啊！

    对拦截的昊天宗自家人不得留手就是一大难点。

    这可该怎么办啊！他这么爱自己的宗门！

    很快，或许是自己本意，又或许是已经被罗刹神恶念给影响了，唐昊找到了理由。

    “……不！这是他们欠我的，当年不接受我，害得自己的阿银不得不献祭给我，现在比比东打上门来，还是对我无动于衷冷眼旁观！”

    唐昊知道该怎么做了。

    ……

    神界，罗刹神非常满意自己的安排。

    按照修罗神传承的规矩来，地狱杀戮连赢百场，通关地狱路，就是修罗神一考，奖励杀神领域。同时掌管杀戮，这又何尝不是他罗刹神的神考第一考。

    不是，也得说是。

    他要赶紧跑路，更是要慢慢引导唐昊，尽快接过他的神位。

    用不了几天时间了。

    “真想快点看到修罗神的脸色，你不是要对付我吗？最后就让你看看什么叫做父子相残！”

    只要你修罗神真的敢狠，反正我已经说明了，能够真正掌控邪恶和堕落的力量才是真正的神，就像我一样，执掌天下恶念，恶念加身，不染分毫。

    ……

    唐昊按照罗刹神神考第二考要求，开始实行。

    不过是不得对昊天宗的人留手，封号斗罗的气息谁敢阻拦，能够留手的只有昊天宗里的那些长老，同样是封号斗罗，他当年初入封号都可以打残三个老牌封号，其中还有一个是教皇，更是被他给锤死！

    何况是怎么这些没有骨子的昊天宗长老，哪怕他只剩一条断臂，他一样能够锤惨这些没用的长老。

    当年就是因为他们袖手旁观，他和阿银才会变成今天这幅模样。

    一阵巨大的响声，轰动整个昊天宗，整个昊天宗上下响起了警报！

    所有长老，包括宗主唐啸都已经出现在了昊天宗宗门的山峰上面。

    他们分明感受一股邪恶的气息冲天而起，挑动着每一个人身上的恶念，就在他们昊天宗内。

    他们追寻方向过去，看到唐昊一步步走出，周围的昊天宗弟子不敢靠近，为其感到恐惧。

    有些较弱的弟子更是开始发狂，进而拿出昊天锤武魂攻击自己身边的人，仿佛身在杀戮之都一样，对杀戮的渴望。

    这一幕刺激着长老们的神经！

    更没有想到的是，原因竟是唐昊变成了邪魂师！还是极其令人恐怖的邪魂师！

    “唐昊！你这个畜生给我住手！”

    唐烈再也无法忍受，拿出昊天锤便向唐昊砸去！

    唐昊看着当头砸下的昊天锤，没有任何畏惧！

    昊天锤？他再了解不过了，仅剩一只手抓住昊天锤，此生他的昊天锤仿佛活过来的一般，像是心脏一样跳动着。

    抬起、跃起、挥出！

    两锤相撞，唐烈倒飞出去。

    其他长老连忙接住唐烈，面对唐昊双眼通红，怒不可竭！

    “唐啸！这就是你的好弟弟！”

    唐啸怔住在原地，无法相信，自己亲爱的弟弟变成现在这副模样，仿佛地狱中的恶鬼出世！

    ……

    远在海神岛上，正在接受海神第三考的唐三，忽然从睡梦中惊醒，身上大汗淋漓，像是从水里捞起来一样，不停大口喘着粗气。

    心里忽然变得不安起来，心脏更是发狂加速跳动起来。

    唐三抓着心脏位置，抬眼望向大陆的方向。

    “……小舞！？”

    “难道小舞已经！？”

    “不！不会的！不会的！”

    “这才多少年？武魂殿就找到能够吸收十万年魂环的人了吗？”

    唐三不敢想象，看了剧本的他，知道了比比东是双生武魂，第一武魂已经配齐，第二武魂只差两个，第二武魂已经配有的魂环，其中一个十万年魂环就是小舞的妈妈的，同一种族同一修为的魂兽的魂环，可能赋予的魂技是一样的，教皇比比东是不可能吸收的，吸收的可能只有其他！

    尽管唐三不断在说服自己，可是内心的不安，让他不得不担心自己的小舞。

    “不可能的，一定不会的，小舞你一定还在等我，等我成神归来救你。”

    “比比东！武魂殿！如果小舞真的死了，我唐三发誓一定将你碎尸万段！让你尝遍我唐门的暗器手法！唐门所有暗器！还有唐门所有的毒，都要给你尝一遍！”

    唐三低声嘶吼起来，对于海神考核只能尽快的完成，然后继承海神神位，再继承修罗神神位，带着两个神位双神位，驾着七彩祥云去武魂殿救出心爱的小舞！

    唐三的醒来，惊动旁边的唐蝶衣。

    “三哥，你怎么了，想小舞了是吧。”唐蝶衣看出唐三在想什么，连声安慰道，“放心吧，三哥，小舞可是女主角啊，哪怕是身在敌营，她也一定会相安无事的。”

    唐三点了点头：“我知道，可是不知道为什么，我的心里就是不安，担心小舞出了什么事。”

    或许是思念得太久了，唐三眼中仿佛看到了小舞，顺势沉浸缓缓躺在唐蝶衣的怀里，就好像躺在小舞的怀里一样，唐蝶衣抱着唐三的脑袋。

    三哥他真是太可怜。

    三哥他太需要爱了。

    本来事情应该好好发展的，怎么会和故事发展不一样。

    一瞬间，她也好想好想得到唐三的爱，除了作为CP粉，哪个女孩不对自己所喜爱的男主角动心呢？哪怕男主角已经有官配，也驾驭不住自己对他喊一声老公。

    女主角不在，她是否有下手的机会？这么多年过去了，自己是不是会成为小舞的代替品？

    突破一个不该有的想法冒出，会不会自己就是被代替的那个小舞？唐三和小舞的女儿唐舞桐，武魂不是兔，而是光明女神蝶，就和自己的武魂一样。武魂遗传说法，来源于父母，唐舞桐的武魂双生武魂之一都遗传了一个昊天锤武魂，光明女神蝶武魂真的是神赐武魂那么简单么？难道小兔子就不配了吗？

    唐蝶衣不敢想象，自己所想是不是真的，还是三少爷很多真实情况没有写出。

    唐蝶衣真的不敢相信自己所想的一切，或许到了结局才会知道。

    ……

    23qb.

===第三百四十一章 要清理门户===

，斗罗之熊熊斗罗

    面对武魂殿如此强势的势力，唐昊真的任何没有办法，他将所有的一切都压在了觉醒了双生武魂的唐三身上，希望唐三未来能够变得像他们的爷爷一样。

    后面唐三去参加海神神考让他看到了绝对的希望，毕竟当年他和大哥唐啸前往海神岛，帮爷爷唐晨给海神斗罗波赛西送过信，了解过海神岛。

    唐三继承海神神位一定是杠杠的，如果再加上他一位，覆灭拿捏武魂殿是再不过轻松的事情。

    当年有昊天双星，未来就有昊天双神！

    要像爷爷唐晨一样，从无名之辈到举世无双，让昊天宗从无人所知到第一宗门！

    现在他们要让昊天锤昊天宗，重回大陆上无上荣耀！

    武魂殿再怎么样，只能出现一个天使神，而他们昊天宗可是有双神！

    然而昊天宗的长老可这么想，他们看到的是唐昊已经堕入了邪魂师当中，身上的气息影响到了周围昊天宗弟子，让他们变得发疯发狂，变得嗜血杀戮。

    恶念不断充斥着整个昊天宗！

    “大家快跑，不要靠近唐昊！”

    “快跑啊！”

    喊着昊天宗的其他修为低下的弟子往后山跑去，此时的唐昊真的是太危险了，真是一个十足的祸害。

    “早就跑了！”

    面对唐昊这般邪神般的手段，很多弟子早就开始跑路了，那些曾经依旧把唐昊当中偶像的，此刻世界真的崩塌了。

    “狗日的唐昊,竟然堕入邪恶了，还要祸害自己的宗门,还要不要宗门的其他人活了。”

    “对这畜生,还说他们！”

    “除了他,为昊天宗清理门户！”

    眼看唐昊要离开昊天宗，长老们呵斥道,追了上去：“唐昊，你这畜生休想走！”

    唐昊头也不回离开，罗刹神考二考说明不得对拦截他离开的人留手,他可不想伤害自家人啊，可完不成神考就得死，完成神考就可以成就神位，复仇武魂殿！不是想拒绝就能拒绝得了的,神考一旦开始，就不能够停止。

    这就是神的考验么？

    为了复仇，为了阿银,为了成神,这一切都是值得的,更何况你们都不可帮助我，袖手旁观看着，觉得是我的错！我没错！错的是你们！

    半空之上，唐昊双眼更度猩红,回手掷出一记昊天锤，一长老反应不及,抬起昊天锤横档,当即被这一重锤锤得倒飞出去,撞入山体,生死不知。

    唐昊实力震撼到了唐啸他们，这一锤哪怕是他都不能做得到！

    这时昊天宗唐啸等人眼见再也拦不住唐昊了，一条手臂就能砸残他们一人,何况是他们呢。除了放他离开,还能怎么样？真的继续留下他,他昊天宗也将会因为他损失惨重！极有可能因为唐昊不复存在！

    “唐啸，你今天要不给老夫一个交代,你这宗主就别做了！”七长老唐烈似曾相识说道,这件事情多少和唐啸有关系，当时就该直接审判唐昊的。

    别人杀上宗门也就算了，毕竟是小辈可能惹事，对付上门讨回再正常不过,可自家人杀自家人，还入魔堕落入了黑暗，这还有什么可说的！彻彻底底的判宗行为！

    唐啸觉得心好累，好累好累，好累好累好累，整个人都仿佛老了几岁一般，自己的弟弟突然变成这副模样，说他入邪已经一点也不为过，不能说和他没有一点关系。

    “七叔，你说吧，由你决定。”

    扫视了一眼乱做一团，一部分弟子自相残杀的画面，唐啸他知道他这次的责任相当大，是他没有教育好弟弟。如果早早发现弟弟的不对劲，就应该让月华用他发贵族圆环领域拯救他，他就不会变成那个样子了。

    “全力追杀叛徒唐昊！为昊天宗清理门户！”

    “向外界宣布，唐昊已然堕入邪魂师，并发出檄文！”

    这会儿可是认真的了，不像以前只是简单逐出宗门那么简单。

    “好～”

    唐啸不得不同意了，走到了这一步，他这个宗主基本上算是虚设了。

    那些因为唐昊而发狂的昊天宗弟子，需要唐月华的贵族圆环领域帮助。

    ……

    昊天宗外某座山峰上，看完这出戏的比比东满意的离开了。

    没想到罗刹神对唐昊这么大方，伤势问题不用多说，魂环年限提升都有，神考内容还是这般简单,时间还短，还真是叫人嫉妒啊。

    哪像之前对她死扣死扣的,最终还是让自己给他抗雷。

    如果唐昊早早获得罗刹神考,就在阿银献祭以后，陷入的自责时间段,恐怕也得和自己一样熬个二十多年才能成神,可有修罗神看着，他不敢。

    好了，现在敢了。

    当年算计修罗神第一继承人唐晨，现在孙子唐昊，连同唐三算进去了，罗刹啊罗刹，你的头还真够铁的。

    修罗罗刹互相排斥，相互厌恶，根本走不到一起。罗刹和海神也是，罗刹是邪恶的神，海神则偏向正面的神，两者之间虽然没有明确的对立关系，但海神神光克制罗刹之力，罗刹之力也克制海神，两者之间更不可能待在一起。

    不知道到时候你们父子相见会怎么样？

    不过，对于你唐家来说根本不在乎吧！

    不过，如今时间不等人啊，没有几年时间了。

    唐三用不了几年就会成神，罗刹更是会让唐昊快速成神。

    一个罗刹神唐昊对于武魂殿来说，将是一场灾难，毕竟这个人本身就是一个猛人，成神以后不是更加疯狂。

    上一世她的雪儿成神速度确实很快，这一世也是，如今正在进行天使之神的传承，因为不再是普通的一级天使神，冲击的天使神王，还需要很长一段时间。

    那个变成女的变态，也在冲击百级成神的境界，有神祇陨落之地作为对自创神位冲击这不难，但也是需要大量的时间才能够做到。

    而她呢，虽然没有这个世界的恶魔女王神位，但可以从原有的天使神位上获取神考，而最后一关成神，自然水到渠来，成就这个世界从未有过的神位。

===第三百四十二章 这将会是大陆的灾难啊===

，斗罗之熊熊斗罗

    不过，如今大陆上表面上看似繁荣昌盛，实则暗潮汹涌，大陆战争很快就要开始了。

    但对于大陆的大杀器，诸葛神弩的制作，武装军队，大规模生产。并不是一朝一夕就能够搞定的。工匠的培养，材料的收集各方面，都需要时间。

    宁风致暗中的囤货也不过万件，大多制作材料还是从四相门打造而来，作为唯一一个掌控大多数有些铁匠的势力，自然是宁风致的合作伙伴。尽管一直想要见面的熊喵没有见过几次，也不得不佩服，人不在，整个宗门也是有条不紊的进行，特别是让杨无敌成就了封号斗罗，一个有着十个魂环的封号斗罗。

    各方势力既然联合起来了，而大家也是加紧制造暗器，然后大量武装暗器。

    武魂殿这边的动静也很快，各大势力安插在武魂殿的暗探，不时的一个接一个去清理掉。

    毕竟大陆战争很快开始了，不杀的莫非还留着过年？就算各方势力有所察觉，也察觉不出什么。

    而对于昊天宗发出的消息，给整个大陆一个重磅炸弹。

    当年的锤死武魂殿教皇的狠人日天斗罗唐日天堕落成了邪魂师，并且身上的气息会影响心智,令人堕入杀戮的疯狂，请求各方全力追杀！

    虽然明面没有请求正义代表武魂殿帮忙,但武魂殿也发出会全力抓捕声明。

    毕竟唐昊本就是武魂殿全力通缉的狠人！

    昊天宗发表的声明确实是令各方够震撼的,上次还是武魂殿发声唐昊和魂兽媾和的事情,如今是昊天宗自己声明唐昊堕入邪魂师的行列。

    想想看，当年初入封号斗罗的唐昊,就能够单挑三名武魂殿老牌封号斗罗，以及一众高阶魂师高手，教皇千寻疾后面更是被锤死。这样的狠人一旦堕落进入邪魂师会是什么情况,邪魂师本就比正常魂师厉害得多，何况还是唐昊这个狠人！

    “这将会是大陆的灾难啊！”

    “这谁能够想到呢，当年说唐昊和魂兽媾和，还生出一个孩子,就这就已经足够震撼我的三观了，没想到这唐昊还真是够刷新我的三观了，邪魂师啊！”

    “是啊,邪魂师啊,那得多可怕啊！”

    “当年都能够锤死武魂殿教皇,现在岂不是要无敌了。”

    “不知道武魂殿那边有没有办法，封号斗罗的邪魂师，武魂殿能够对付吗？”

    “估计武魂殿会真的会很头疼吧，封号斗罗的邪魂师,武魂殿到底有多少实力才能够应对？”

    加上唐昊本就和武魂殿有着不可调解的矛盾，为了和媾和的魂兽对象,愿意狠人正义的武魂殿为敌,是注定的敌人,特别是媾和魂兽对象死后,现在唐昊又堕落成了邪魂师，武魂殿真的要头疼啊！

    不过，对于各大贵族势力来说,这是再好不过的事情,正所谓敌人的敌人就是朋友,有这么狠人在，他们对付武魂殿将会更加的容易啊。

    二十年多前,唐昊初入封号斗罗就能够打残老牌封号斗罗,就连教皇千寻疾都被他锤到重伤不治而死，二十多年过去不知道又变得有多强，还是堕落进入了邪魂师行列，实力大概能够比肩十年前在武魂殿和现任教皇比比东了吧。

    这是大多数贵族们的想法,现在的唐昊就算比不过现任教皇比比东，也能够和比比东打成平手。

    对此，他们一定要好好的帮助武魂殿。

    而对此目前知道且唯一不相信的人只有唐昊的妹妹唐月华不相信。

    自己所爱心爱爱而不得的哥哥，怎么可能会堕落成邪魂师？

    这不可能！我不相信！

    “这不可能！我不相信！”唐月华面对昊天宗一众长老说道，“再说昊哥他明明重伤在身，怎么能够打伤你们！”

    长老们听后更怒了。

    “月华，难道你认为我们都在胡说八道么！”

    “五长老就因为他的一锤子打进山峰，差点就死了！”

    “而且，多少昊天宗弟子因为他而死，有多少昊天宗弟子还在发狂着，你知道吗！”

    若不是明白唐月华在昊天宗的重要性，这些年来唐月华在天斗帝国月轩开学校养活昊天宗，不然昊天宗的人都得饿死，他们才不会给这个九级魂士好脸色看。更何况她现在已经失去了月轩的招牌，不能在继续养活他们，让他们生活处境变得困难。

    更何况现在还需要他的贵族圆环领域，去治愈那些变得发狂杀戮的弟子，变清醒过来。

    不然，还会允许她待在昊天宗，就因为她是宗主唐啸的妹妹么？

    唐月华对峙道：“不管你们说什么，我都不信，无论是谁变成邪魂师，昊哥他都不会，昊哥是顶天立地的男子汉！是昊天宗的大英雄！他怎么可能会变成邪魂师！”

    “大哥，你说句话，告诉我这不是真的！这不是真的！”

    唐啸当然也不愿意相信这是真的,可作为亲身经历者，又如何会看错。

    不管唐昊是怎么恢复全部伤势的,但杀出昊天宗就是事实啊，多少昊天宗的未来因为他变得，向往杀戮起来！

    “月华，你要接受现实,昊弟他真的变成了那样。”

    “不！不会的！”唐月华顿时哭喊起来，近乎抓狂的模样，和平时冷静平和高贵的贵夫人判若两人。

    “月华，你冷静些！”

    “昊哥为什么会变成那样，到底是为什么啊！”

    唐啸不知道该作何解释，他也不知道为什么昊弟会变成那样。

    难道是比比东来了一趟的缘故，还有昊弟所说阿银的灵魂被奴役的缘故，昊天宗的长老们再次袖手旁观，才导致昊弟变成邪魂师的吗？

    这不是不可能，也是最能够解释的解释。

    可是，昊弟是如何恢复了一身的伤势又是怎么回事？

    他们根本没有治疗系魂师，就算是有也不可能让昊弟短时间内完全恢复伤势，只能说昊弟真的堕入了邪魂师。

    是因为对武魂殿的仇视，阿银灵魂被奴役的无力，以及昊天宗长老的袖手旁观。

===第三百四十三章 爷爷你要成神不要===

“放心吧，月华，昊弟一定会没事的。”

    “小三去参加神考了，只有小三能够成神，昊弟一定能够恢复正常的。”

    在唐啸看来，能够拯救昊弟的，只有唐三，只要唐三能够成神，就一定能够把昊弟恢复正常。

    唐月华抬眼看向唐啸：“小三他真的能够成神吗？”

    唐啸说道：“双生武魂的天赋，这样都不能够成神，还有谁能够成神。”

    听到唐三会成为神祇，唐月华安静了下来，或许只有小三才能够拯救他的爸爸了。

    唐啸继续说道：“月华，先去救那些发狂昊天宗弟子吧，他们需要你。”

    唐月华点了点头，再怎么样，宗门弟子还需要她治疗。宗门长老们袖手旁观针对自己人的所作所为，总有一天，他们会付出代价的。

    对于唐三会成神？长老们呵呵，当年唐晨老祖都没能够成神，就凭他唐三就能够做到！

    一个半人半魂兽的孽种也配成神！

    不过是披着人皮的魂兽罢了，就像那些恶心的狼盗一样！

    ……

    武魂殿。

    供奉殿。

    供奉殿是武魂殿的底蕴，能进入供奉殿的皆是九十六级以上的封号斗罗。

    有九十九级天使斗罗千道流，九十八级金鳄斗罗天鳄，九十七级圣龙斗罗，其余的四大供奉鬼豹、魔熊、千钩、降魔的实力也都达到了九十六级的层次。

    作为大供奉的千道流，无缘神境界的他，到了这一重境界已经修炼到头了，一直以来他的目标只有一个，那就是为他的孙女铺路，为千仞雪成神献祭，让她接管武魂殿，重现天使神的荣光！

    而且在千道流看来，孙女千仞雪，儿媳比比东，皆有成神的可能, 比比东和千仞雪虽然是对立的神位, 但是若是将来她们母女能化解仇怨, 双神合并，何愁天下不定。

    这是他原本的想法，没想到母女两个还真的化解仇怨了。

    只因为未来之事！

    但也因此, 知道了神位继承所要他这个大供奉献祭一事，一度让他极度愁眉苦脸！

    只因为, 供奉殿每一代天使大供奉都是经历过天使神顶级神考的人, 他们都有一个责任, 那就是一旦出现天使神天使九考的人，就必须引导天使神的传人继承天使神九考, 并且在最后，打开成神之路最为关键的一步，献祭自己, 为传人打开继承神位之路！

    千仞雪最后得知后, 万分后悔, 如果自己早早知道继承神位成神, 需要付出爷爷生命的话，她宁可不要这个神位。

    这次她回来了, 自然不会让这种事情重现，以另外一种形式，不需要爷爷献祭的方式。

    首先就是让爷爷突破百级, 爷爷突破了百级，自然就不需要所谓献祭。

    而且既然能够将六翼天使弄成十二翼天使, 那自然能够做到不需要所谓的献祭。

    最关键的是，同是献祭, 爷爷就得魂飞魄散，波赛西和唐晨献祭就可以剩下神魄, 双宿双飞！

    谷軝

    我不答应！

    以爷爷如今的实力地位，这世上除了让孙女成神，还有得到海神斗罗波赛西，还有什么东西能够让他动容的？就只有成神了！

    千仞雪从天使神殿中走出。

    千道流见状闻到：“雪儿，你怎么出来了。”

    千仞雪开门见山说道：“爷爷，你想成神么？”

    千道流笑道：“爷爷不奢望成神，再说爷爷本身就没有成神的资质，只要能够看到你能够成神就足够了。”

    “雪儿如今找到办法能够让爷爷成神的方法了。”千仞雪说道。

    千道流听了有些不太相信，让自己这个老家伙成神，哪有这么容易，当初的天使神和海神花费多少时间才能够成神的。

    “别开玩笑了，雪儿，成神需要神位，没有神位如何能够成神？”

    “我知道爷爷不信，但雪儿真的可以做得到。”千仞雪眼神中充满了真挚，“成神不一定需要神位哟。”

    “成神不需要神位？”

    千道流声音略显得有些颤抖，没有人能够拒绝成神的诱惑，作为天使之神的大供奉，他永远也不可能有成神的机会，只能作为天使之神真正的传承者的祭品。

    千仞雪说道：“百级成神，也不过就是强大一些的魂师罢了，理论上来说，达到九十九级的极限斗罗，都有机会成为百级之神！百级成神后并没有神位，有的只是神官，天神巡猎者，而神位不过更高实力的快速进阶的一种方式，同时也是一种束缚。”

    “就像海神, 海神征战千年，收集了整个大海的信仰，所以他突破成神后, 自创的神位直接连跨三级, 成为一级神！”

    “而神位最终也成了束缚他的存在，不能离开神界探索更高的世界。”

    “这么说的话，我也能够成神。”千道流都快激动的流出眼泪出来了。

    尽管知道自己作为天使神的大供奉，但是却也难以抵挡成神的诱惑，受困于极限斗罗几十年的他，原本早已熄灭了成神的野望，但如今有突破百级的希望在前，那可熄灭成神的心，在此刻开始出现燃烧起来。

    可是……

    “可是，雪儿，那你呢？”千道流对千仞雪的神位担忧，对于雪儿的话他又不傻，神位继承关键还是需要供奉作为献祭啊。

    千仞雪摇摇头，对千道流说道：“爷爷你无需担心，既然我能够把六翼天使提升至十二翼，自然会有解决的方法。”

    千道流再也没有顾忌了，毕竟那是十二翼天使。

    如果是六翼天使是一个神位，那么十二翼天使何尝又不是一个神位，同源的神位，更高级别的天使神位。

    换句话说，就是修罗神和座下杀神修普若斯的关系。

    杀戮之都是修罗神的传承之地，地狱杀戮场则会获得杀神领域，获得杀神称号。杀神，修罗神的传承之地，抠脚趾头都能想到两者之间有关系。

    同理，六翼天使和十二翼天使可以说是两种不同却又一样的神位，只是层级上不同而已。

    .

===第三百四十四章 我成神了你没有我赢了===

成神的可能就在眼前，千道流不介意为自己搏一把！

    不是孙女能够把六翼天使提升到十二翼，能够帮助比比东武魂换成堕落天使，就能够说明很多事情。

    “好，爷爷听你的，那爷爷要怎么做。”千道流问道，语气中有些迫不及待了。

    千仞雪没有多说什么，拿出来一颗仙草。

    光明天堂草。

    最适合光明熟属性的仙品，也适合六翼天使武魂的仙草，能够大幅度的提升六翼天使领域的净化之力，和光明的能量属性，以及改善六翼天使武魂强者的体质！

    此刻绽放着圣洁的光辉，不断深深吸引着千道流。

    “爷爷，炼化它，你就能够突破百级成神。”

    “只要炼化它就能够成神，就这么简单？”

    千道流只觉得这太不可思议了，恐怕这才是真正的仙品吧。

    “莫非，爷爷还是不相信雪儿吗？”千仞雪立刻表现出一副不开心的面容出来。

    千道流见状，作为孙女控的他，不能让孙女伤心：“没有，怎么会呢，爷爷当然相信你了，爷爷这就开始吸收它。”

    吸收服用这颗草就能够突破百级成神，这也太不可能。

    在斗罗大陆这个位面能够做到一点也不稀奇，毕竟在这个世界没有炼药师的世界，毕竟是按照西方写的，对于草药都是直接服用的。

    杨无敌算是炼药师吧，不过炼制的都是毒药，没有想到去炼制一些提升魂力药，正要炼制出来，四相门真的要发达了。

    确实这些年，经过熊喵的提醒，他也在研究炼制一些魂力提升的药，特别是一些突破魂师境界的药。

    千道流开始吸收这颗仙草，真正神级的仙草。

    长吐一口气，随即闭上眼睛, 将那光明天堂草置于身前, 随后开始调整气息。

    千道流体内的力量, 绝大部分都是一种有别于魂力更高级的能量，不用这些力量就是天使神的神力。

    只可惜这些力量算不上他的，而是属于天使神的力量, 属于他本身的力量少的可怜，或许他本身就没有力量, 所有的力量都是来源于天使。

    天使武魂, 天使魂力, 天使神力。

    因为一切都来源于天使，怪不得千道流终生无法突破成神, 除非天使神好心的把神位传给他，否则千道流这辈子不要妄想继承其他神位，只能老老实实的给未来的传承者献祭一切。

    只可惜天使早早陨落, 要不然还真的有可能。

    只不过一个糟老头子, 一个女神模样的六翼天使, 然后武魂附体, 那画面……实在难以言语的恶心！

    天使是美丽的女性，继承者也只能是女性继承。

    男性……按照千寻疾那种叫法, 叫做天渣！

    不过，只要成神基本上摆脱了武魂，摆脱那辣眼睛的画面, 换成属于自己的。

    随着仙品的吸收，不断的将未完全转换的力量, 全部转换成天使力量，只要完全转换, 基本上算是踏出了那一步。

    这个过程花费的时间不会短，转换神力成神的过程, 又岂是一朝一夕间就能够达成的。

    而且还要凝聚出第十神环，斗罗位面的神环。

    时间一天天过去。

    仅仅七天的时间，千道流就完成所有天使魂力到天使神力的转换，开始接触那玄之又玄，只可意会不可言传的奇妙境界！

    此时的他体内神力充沛，澎湃！成神基础完成！

    接下来就是最关键的一步了，凝聚第十环！

    在千道流的身体周围，一道道魂环显现，八黑一红，最终九道魂环完全显现出来！

    很快，最后第十道魂环也开始凝聚。

    没有任何的意外，一圈远比普通魂环庞大，纹路也截然不同的金色光环，竟然瞬间凝聚成形！

    谷直

    轰！！！

    一道金色光柱冲天而起！

    璀璨的光辉闪烁着耀眼的光芒，光辉笼罩，落下一阵光明的羽翼，在整个座武魂城当中。

    整个武魂殿的魂师们，露出了一丝虔诚的光芒，朝着这供奉殿的方向下拜。

    然而，更多代表新神诞生的迹象被千仞雪拦截了下来。

    神明的诞生往往伴随着天地迹象，太容易被神界检测到。

    “这就是神……”

    “我成神了……”

    有些怅然若失。

    千道流看着十道魂环最外围的那一道魂环，与其余魂环截然不同的金色魂环。

    这种由人到神的蜕变后的感觉，有些如幻似梦，太不真实，自己就这么成神了？

    顿时，不由得回想起一件事情，一位故人。

    那位远在海神岛的海神斗罗波赛西, 三大绝世斗罗之一……

    “唐晨, 终究是我赢了！”

    “哈哈哈！我赢了！”

    千道流脸上浮现幸福的微笑。

    当年, 他和同为极限斗罗的唐晨, 邂逅了远在海神岛的海神斗罗波赛西，一番打斗之后, 便一发不可收拾。

    海神斗罗波赛西不仅是和他们一样也是极限斗罗，还是一位芳华绝代的绝世大美人。

    两个老男人，便发起了疯狂追求。

    毕竟他们这个年纪和实力，原本配偶年龄跟不上早已经离去，能够配得上他们的女人根本没有，只有传宗接代的作用，能够出现一位女性封号斗罗，还是绝代风华的美人，他们自然不会放过。

    最终波赛西提出了一个条件，那就是谁先成神她就接受谁的心意！

    波赛西提出这个要求，明显就是拒绝了千道流，选择了唐晨。因为波赛西和他一样都是神明选定的大供奉，是为了未来继承者作为祭品的准备，这辈子是永远也不可能成神的！

    然而，不知道其中内情的唐晨误解了波赛西的意思。以为她对他们两个是难以抉择，所以决定谁成神就嫁给谁。

    于是很爷们儿的撂下一句狠话：

    不成神，决不归来！

    然而，知道内情的千道流就不一样了，看着情敌因为不知道内情而误解，没能抱得美人归，走向了一条未知的道路，是个男人都会偷笑。

    那句话怎么说来着，既然我得不到，你也别想得到。

    和唐晨斗了一辈子，输多赢少，在这件事情上绝不谦让喜欢的女孩，算是争一口气。就不告诉他神明供奉不能成神的秘密，而你却也傻逼头铁，摆出一个帅到掉渣的背影，毅然决然离开了。

    而现在……

    原本作为祭品绝不可能成神的他，却成了！

    “哈哈哈哈哈！”

    “我成神了！唐晨！我赢了！”

    那原有的时间线上，心爱的女人和情敌死后被那些神明保留灵魂，在神界过上了没羞没躁的日子，自己因为天使早早陨落，而自己落得一场空。

    不过，现在不会了，将和海神斗罗波赛西过上没羞没躁的日子的男人将会是他！

    一旁的千仞雪看着爷爷一改往常的失态，顿时气恼气得小脸呼呼。

    “爷爷！”

    .

===第三百四十五章 道流的蓝瘦香菇===

，斗罗之熊熊斗罗

    千道流顿时慌了。

    你这把老脸啊，都在你孙女面前给丢尽了！

    怎么就忘记孙女还在身旁了呢。

    一直以来，他都是一副高高在上的高人姿态，但是一到扯上波塞西的时候，就好像换了一个人似的。

    别人看不到还好，看到了可就是社死了，现在还是暴露在自己疼爱的孙女面前。

    千道流老脸一红，来你们轻咳两声表示尴尬。

    “雪儿。”

    千仞雪知道爷爷的情况，因为这是爷爷一生中的夙愿，能够赢过唐晨一生的夙愿。

    千仞雪转移话题道。。

    “爷爷，成神感觉怎么样？”

    千道流想了一下说道：“怎么说呢……前所未有的好，感觉浑身上下轻盈了许多，世界仿佛看得更加清晰了。”

    哪怕是最低级的神官，也是魂师百级跨越之后的不同质变，绝对质变。

    有过成神经验的千仞雪，自然知道其中的奥妙。

    “雪儿在此恭喜爷爷了，完成多年来的夙愿。”千仞雪这才祝贺千道流道。

    千道流也是老泪纵横：“谢谢你，雪儿。”

    “这是雪儿应该做的。”千仞雪说道，对自己家人好，这是人之常情，就像唐三对自己老爹一样，不仅把老爹接上神界，还动用职权让老爹成为斗罗星的位面之主，老妈成为生命之树。

    正常能够成为普通神官就相当满足了，就像霍雨浩对待自己的爸爸妈妈一样。

    ……

    “大哥,恭喜啊。”

    “恭喜大供奉成神。”

    供奉殿的动静自然瞒不过其他供奉，得知大供奉成神,金鳄等人内心也是无比高兴,哪怕是只是一个最弱小的神,好歹也是一个神。

    千道流整个人也是变得年轻起来，不止是样貌上,还有心态上，让人感觉就像是一个孩子。

    毕竟当年在海神岛上，某三人行立下爱情买卖一般的约定。

    上一世他输了,这一世却是是他赢了，真想迫不及待去迎接胜利的美味果实。哪怕波赛西真正爱的人不是自己，但是那又怎么样呢？老话说得好，得不到你的心,也要得到你的人！更有一句老话，叫做“日”久生情！再更甚者女人不听话，那就弄到她听话为止呗，再强硬的女人,对进入她体内的男人都会格外柔弱些！

    额……除了比比东那个疯婆娘！儿子千寻疾就是被她喂了蜘蛛！

    倒不怕女神西西把他丢去喂鱼。

    忽然,莫名有一种不会的预感。

    转身看向供奉殿门口，果然,比比东就站在那里。

    ……

    千道流成神的消息,再瞒也瞒不过自家人,特别是比比东。

    以往，供奉殿这个地方,比比东可一点也不喜欢,哪怕已经和好女儿后，仍旧不想来到这个地方一步。

    “老宅男,雪儿果然还是让你成神了！”比比东开口便是让人耳朵难受。

    听道老宅男三个字，千道流忍不住老脸一红，说道：“老夫是大供奉,不是老宅男。”

    “难道不是吗？不知道是谁每天不出门,晚上拿着某人衣物，睹物思人！”比比东毫不客气说道。

    千道流想要阻止也阻止不下来,让他以后还怎么在其他供奉老兄弟面前,树立自己大哥的威信啊,哪怕她已经成神了。

    看眼自己的六位供奉兄弟得知大哥的秘密,脸上的笑容有些难以忍住。

    千道流说不过她，只能转移话题问道：“你并不喜欢这里，你来找我何事？”

    而千仞雪也过来抱着母亲的手臂：“妈妈，你们不要吵架！”

    比比东说道：“正好，这件事情你得去处理。”

    “什么事情？”

    “唐昊接受了罗刹神考，你不得去看着他。”

    唐昊堕落进入邪魂师行列，消息一出，他们当然第一时间知道，并有追踪魂导器时刻追踪他的行踪。先不说他唐昊会不会到处破坏各地的武魂殿是肯定的，但此时的唐昊实力，自然不能小觑，整个武魂殿能够压住他的，只有比比东，千道流，还有就是金鳄斗罗金鳄，其他人供奉可能联手都不一定能够打得过现在的唐昊。

    比比东现在也要开始闭关冲击神位，千道流必须去监视唐昊。

    “罗刹神，唐昊就他？”

    千道流脸上闪过一丝不敢置信，唐昊那个样子，竟然也能被神选上，这罗刹神的神位门槛未免也太低了吧，这罗刹神是没人选了吗！而且这次，连唐昊都敢算计。

    “你那废物好儿子，堂堂天使武魂，被他弄成什么样子，九个魂环一个红环都没有，三个封号斗罗，就是被一个刚成为封号斗罗的唐日天给锤得生活不能治理，简直是丢尽了神级武魂的脸！”比比东依旧毫不客气，对千寻疾那个人渣依旧没有好脸色。“唐昊他能够被神看中，本就不是稀奇的事情。”

    千道流听到这句话，脸色顿时一黑！

    这话他一点话都无法反驳,天堂天使武魂神级武魂,老牌九十五级封号斗罗，被唐昊一个初入封号打到生活不能自理，真是丢尽了神级武魂的脸！

    唐昊，除了不是双生武魂以外，本身就是一个不弱于双生武魂的天才！和唐晨一样，有着成神的资质！

    “妈妈，你和爷爷不要见面就不给对方好脸色，上次出门不是好好的吗。”千仞雪连忙出声阻止。

    千仞雪话一出，千道流刚到口中的话咽了下去，好孙女都开口说话了，就不要计较。换做是其他人这么说，他们早就抄家伙干他丫的了。

    “既然雪儿开口了，以后这件事情就不要动不动就说了。”千道流做台阶下说道，真要人骂千寻疾废，还得由他来骂。

    比比东最后来了一句：“也别想什么海神斗罗波赛西了，波塞西的武魂是海神，海神就是波塞冬，你那心爱之人波塞西天天顶着波塞冬武魂，你和唐晨，你们两个死舔狗不觉得头上多了点颜色吗。”

    千道流顿时脸色一遍：“不许你说我的西西。”

    比比东呵呵，不是小天使女儿在，都没说你们大老爷们顶着个女天使武魂呢。

    就像那个熊喵一样，身体是女的，灵魂却是男的！

    全td都是恶心变态的混蛋！

    “哟呵，你喜欢她，你那叫喜欢吗，你那叫馋她的身子，你下贱！”

    谷并

    “你！”

    千道流气得哇哇哇，左看右看去找东西，要和比比东拼了。

    眼前就要动手打起来，千仞雪连忙把妈妈带走。

    另外一众供奉也是连忙拉住千道流。

    “大哥，我觉得比比东说得也没有错，波赛西顶着的武魂，给人感觉让人不适！”

    “我特么的……”

    千道流那个气啊，比比东说的也就算了，你们也跟着说。你们是不是也想说，我一个糟老头子，顶着一个女神模样的六翼天使，然后武魂附体的画面辣眼睛。

    天使武魂附体差不多就是天使翅膀附在背后，海神武魂就是差不多就是手握海神三叉戟。

    严格意义上说，神级武魂可没有武魂附体这个说法，只有一个虚影在身后而已。

    神级武魂怎么可能和那动物武魂附体一样！

    比比东！你害死了我的儿子，现在又迫害恶心我的女神西西。

    原本打算前往海神岛提亲女神的千道流，被比比东这么一说，让他的心里有了不适，久久无法消散。

    有些话一旦听进去了，真的就会很难回得去了。

    说的就是千道流现在的情况。

    好不容易成神赢了唐晨一次，被比比东这么一说，顿时感觉赢了，也不香了。

    一想到心心念念的女神西西，就想到她顶着的武魂是海神，还是男的……

    真的感觉自己头顶上有些颜色，很不舒服。

    放弃让给唐晨吧，心里更不舒服！

    千道流此时恨级了比比东，为什么要欺负他，让他对心心念念的女神西西膈应！

    头顶青青草原对于任何一个男人来说真的很难受，是一生抹不过去的阴影。

    原本还打算问问孙女还有没有办法，能够帮助西西成神不用献祭的，到时候西西肯定感动，彻底接受他的，结果被比比东来了这么一出！

    哇哇哇哇哇！

    千道流真像一个失恋的孩子哭了起来，全然忘记了形象。

    二供奉金鳄斗罗金鳄原本就比千道流年长，还是第一次见到千道流这般，此时不得不扮演一回哥哥：“哥哥，你好歹也是天使神祖认定的一个大供奉，怎么能行此舔狗之事呢。大丈夫何患无妻啊，你也是天使神堂堂的大供奉，真要想女人，你缺吗，何必吊死在那个女人身上啊。”

    对于千道流的爱情故事，多少他也是知道的。

    其他供奉见状，一起上来哄道。

    “是啊，哥哥，大丈夫何患无妻！何必吊死在那一颗树上，再说你真的去找了她，那你对得起雪儿的奶奶吗？”

    差点就说对不起妈妈比比东了。

    “我们都知道，像您一样的女性极限斗罗不好找，但您现在已经成神了啊！到时候去了神界，什么女人找不到！想想看，神界的美女一抓一大把，说得我都心动了，可惜我没有机会啊。”

    “尽管我们都知道神级武魂，没有武魂附体这个说法，比比东是在刺激你，但我们也觉得一个女人顶着个男人武魂实在不妥，有点颜色。这何必呢。”

    千道流不管：“可是我就喜欢她啊。”

    金鳄差点就给千道流来比比东那一句，顺带扇一巴掌，一巴掌不够再给两巴掌：放屁！你那叫喜欢吗，你那是馋人家的身子，你下贱！

    金鳄忍住还是不忍说出口：“咱们都有雪儿这么一位优秀的孙女了，就不要做对不起雪儿的事情了，好不好。”

    这青青草原，咱们不要，好不好。

    “好吧。”

    无奈，千道流只好暂时作罢，是否放下可能就另说了。

    就像女朋友告诉你和前男友同居过一段时间，不管多久，而你想要接受女朋友，得要经过一个敏感期。

    千道流目前就属于这个敏感期状态，敏感期一过，可能就会继续屁颠屁颠拜倒在波赛西的裙摆下了，十头牛都拉不回来。

    “等等！”

    千道流一个表情变化，恢复平时原有的姿态，一副高人的姿态，大供奉的样子，七大供奉的大哥样子。

    “刚才你们都看到了。”

    金鳄等人顿时感觉不妙，各自找理由：“刚才发生了，我什么都不知道啊。”

    “嘶～刚才发生了什么？真的是老了，不中用了，容易忘记事。”

    “是撒是撒，偶的记性不太好，刚菜的事青偶不知道啊。”

    “咦～大锅，你这是成神啦，变年轻了咯，好帅哦。”

    千道流似笑非笑道：“是啊，你们的大哥成神了，只是还不知道神的力量是什么，正好你们都在，来来来，咱们一起体验一下神的力量，大哥心疼你们，说不定能够助你们突破下一个境界。”

    金鳄等人忍不住咽了一口口水。

    和神交战，相当于封号斗罗欺负弱于封号境界的魂师们，确实能够帮助低阶魂师长进。

    但，眼前的大哥可是很顾及形象的，刚才的形象啊，那么丢脸的形象暴露在他们面前，大哥肯定不会放过他们的，一顿打肯定打不过。

    一阵噼里啪啦打斗，尽管千道流留着手了，金鳄等人依旧难以承受，第一次见识到什么叫做神的力量，哪怕只是一百级，和之前九十九级完全不一样。

    果然只有亲身体验之后，才知道里面的差距。

    大家都对此有了新的感悟，都有望突破下一个境界，纷纷离去感悟突破下一个境界去了，独留千道流一人在供奉殿之中。

    千道流眼见四处无人，有开始对之前的事情耿耿于怀。

    本来没觉得的，一旦有些话听进去了，还是有关自己的，很难回得去了。

    千道流看向海神岛的方向，一把鼻涕眼泪流了下来：蓝廋香菇，本来今颠高高兴兴，比比东泥为什莫要说这种话？害得我这么滴蓝廋香菇在这里。让偶第一翅为一个女孩屎这么香菇，蓝瘦。泥为什莫要说射种话……

    一闭上眼睛，脑海里都是心心念念的女神西西美丽的样子，然后召唤武魂，然后头顶波塞冬武魂的画面。

    好蓝瘦……好香菇……

    早鸡道，当初告诉唐晨偶们打供奉不能成神的秘密六……

===第三百四十六章 战争准备===

有时候，光明会陷入黑暗。有时候，黑暗又会孵化出光明出来。

    比比东和千仞雪正是验证了这句话。

    原本比比东是光明的，后面陷入了黑暗，后孵化出新的光明千仞雪，光明去除黑暗中的邪恶。

    光明和黑暗的结合，终会诞生更加强大的力量。

    比比东，千仞雪, 这对母女开始了闭关进行，力量交汇融合感悟，冲击神位。

    然而，这可忙坏了千道流，其他供奉更是感悟突破去了，一大堆的事情等着他出来，好在有比比东之前培养的胡列娜等几位黄金一代帮忙处理事物, 不然非得忙死不可。

    时间便这么流逝过去。

    两大帝国不断征兵令下，各自为帝国扩充了十多万的兵力，甚至组建了魂师兵团。

    原本时间线，只会在重力压力下还算有效训练魂兽兵团的玉小刚，没有再出现，更是没有人愿意搭理如今的史莱克弗兰德他们。

    尽管他们看到如今大陆的局势，弗兰德他们只求一个安稳，特别是赵无极被武魂殿抓走后，更不愿意趟这潭水。

    玉小刚对自己的偶像入魔的事情一百万个不相信，认为这件事情是菲克纽斯，哪怕是昊天宗自己亲自发出的檄文。

    自己的偶像怎么可能会堕落成邪魂师呢。

    昊天唐啸说服了自家长老，与蓝电，七宝三大宗门，将自己的魂师编成了魂师军团, 做好了未来战争的准备。

    四相门按照命令，只做一些份内的事情，比如斥候, 防御工事建造，以及后勤武器锻造, 治疗医药，把后勤安排得满满的，绝不参与正面战场。

    时间一年过去，唐三等人早已完成了第三考潮汐锻体。

    第四考，或许是熊喵的捣乱，抓走了邪魔虎鲸王，原本属于他的邪魔虎鲸王的第八魂环没有了，海神波塞冬无奈，原本给自己继承人安排好的魂兽就这么没了，只能给他安排新的神考。

    天才又气运加身的唐三，再困难的神考他都能够轻易完成，哪怕实力削弱，也能够一次通关。

    在海神岛神考这些日子里，幸运找到了新的仙品，仙品相当于十万年魂兽，成功让他获得了十万年魂环，似乎把之前的机缘补上了。

    接下来就是第五考。

    为了能够让唐三变得更强，自己好离开神界，海神开放了海神之光更强的海神之光给他们修炼。

    唐三大喜之下，每天除了必要的休息进食以外，仿佛着了魔一般，不放过一点一滴的修炼时间，几乎绝大部分时间都是在海神之光中修炼。

    海神这么做，无疑是再更好帮助他，能够让他快速成长。

    就像在第一考的时候，正是借助海神之光修炼，唐三一行六人进步神速。如今第五考好不容易又有了海神之光，他们自然也不会浪费。

    在海神之光中修炼，不仅随时都要承受着外界的压力。而且于海神之光的压力之中，自身的魂力运转速度会比平时自行催动时更快。就像是在使用魂技那样。也因此修炼魂力的速度，就会变得更快

    就这样，就这样，就这样。

    ……

    斗罗大陆。

    各大势力决定一起对付武魂殿以后，开始制作与武魂殿的大小摩擦。

    没有条件那就创造条件。

    战争不可能无缘无故打起来，基本上都是从小摩擦到大摩擦怎么，再到剧烈的冲突，最后打起来。

    两大势力明里暗里排挤武魂殿，甚至学聪明像武魂殿免费给那些贱民觉醒武魂，抢先给那些贱民觉醒武魂。

    毕竟韭菜要等等再割，等到他们毁灭武魂殿之后，就可以大肆收割贱民们的韭菜了。

    各大城市乡镇的武魂殿对此无所谓，既然这些贵族想要玩，就陪他们好好玩。

    一时间，武魂殿和各大势力不断起冲突，更是有邪魂师出没，更甚者有人敢砸毁武魂殿，暗杀武魂殿的人。

    先是分殿，然后主殿，像是发泄一样，把武魂殿砸个稀吧碎，根本不把武魂殿放在眼里。

    在数十天的时间内，让整个斗罗大陆领略到了他的风采。

    各大势力的人都不知道这位邪魂师是谁，但也基本能够猜得出是谁。能够对武魂殿心怀怨恨的，还不在昊天宗的，就只有他昊天斗罗唐昊了。

    尽管唐昊是人类的叛徒，但敌人的敌人就是朋友，他们非常乐意看到唐昊这么做，最好是跑到武魂殿头上来一波自爆，给武魂殿造成绝对损失后，他们就可以直接大军压境，拆水晶。

    对于唐昊而言，这种隐藏在暗处，摧毁武魂殿主殿，让武魂殿丢脸，却无从查找凶手的感觉，让唐昊心中升起了报复的快感。

    对于可能会误伤到的平民老百姓，他可不在乎，在罗刹气息的影响下，凡是和武魂殿有密切相关的人都得死！

    他要靠着手中的昊天锤，将整个大陆的武魂殿，像拔钉子一样一颗颗拔掉，以报阿银的仇和宗门退隐的仇恨。

    “武魂殿，你们带给我唐昊的伤痛，迟早有一天，我会十倍，百倍的偿还给你们的！”

    然而，他正以为自己可以继续摧毁下一个武魂殿主殿的的时候，顿时感受到了一股浩荡的光明神圣气息袭来。

    自己的罗刹力量顿时感觉到了威胁，拔腿就跑。

    这么强横克制他罗刹的神圣气息，可以想到等一下他要面对的是谁。

    和自己爷爷一辈昊天斗罗的天使斗罗，这可不是他唐昊能抗衡的。

    唐昊哪里还敢向武魂殿拆塔，立刻就掉头想跑。千道流象征性不能放过他，保持九十九级的极限斗罗力量捉弄他。

    超级斗罗一旦要逃跑，还真的是很难追上，但追他的不是其他人，是和爷爷一辈的狠人，最终在炸环绝技下，才得以逃走。

    千道流亲自过来，这不是开玩笑吗？那位老宅男前辈出门出来追杀他，不应该是比比东，金鳄那些封号他们的事情吗。

    谷栊

    上来就是一个**oss。

    不过，他有罗刹神考，有着成神的机会。

    只要他完成全部神考内容，千道流那个糟老头子算个屁！

    ……

    随着各地的武魂殿分殿被破坏，武魂殿很难返回当地，全被当地的贵族们占领。很多条件和武魂殿在时的保持一样，派出军队镇压邪魂师惩处坏人，让平民百姓有着错觉，有没有武魂殿在，根本没有什么不一样，最多无法再领取魂师补助。

    一段时间后，武魂殿发起询问时，星罗帝国戴天风表示:你们武魂殿一些行为，已经对我国内政产生了严重的干涉，特别是以某个叫田化雨长老，什么事情都要管，很大程度已经伸手进入了帝国内务作为举例，再列出几条罪名后，最后干脆直接表示。

    从今往后，星罗帝国与武魂殿缔结关系，武魂殿不得干涉他国，各国自己的事情自己做，还请武魂殿撤回各地主教教员。

    天斗帝国同样也发出了同样声明，开始驱离当地的武魂殿人员。

    两大帝国的声明无疑是在向武魂殿宣战，和武魂殿的战争时刻都会打响。

    不少再不懂政治的人，明眼也能够看出，两大帝国这是围杀武魂殿了。

    一直以来，若是没有武魂殿的干预从中作梗，或许整个斗罗大陆就会被武德充沛的星罗帝国所统治了。

    论国力、军力，星罗帝国都远在天斗帝国之上。虽然国内也有几个王国存在，但却并不像天斗帝国那样皇权分散。天斗帝国唯一的优势，就是境内的上三宗宗门所在。

    虽然蓝电霸王龙家族和昊天宗从不参与到政治斗争之中，可七宝琉璃宗却始终支持天斗帝国，前些年又多了一个四相门。近十多年来，让天斗帝国的发展快速了一些。

    而星罗帝国内部却出现了一些问题，两大帝国之间的实力对比又开始向着平衡发展，之间更有着武魂殿横梗在那里。不然，两国战争早就发生了。

    现在嘛，杀伤力恐怖的武器诸葛神弩投入，消灭掉武魂殿后，两大帝国依靠诸葛神弩发动战争，谁能够成为大陆的霸主还说不定呢。

    ……

    两大帝国的声明并非各自的属国都会听。

    武魂殿就近两大帝国的附属王国公国成为了武魂殿的一部分，也只有这些附属王国公国没有撤出武魂殿。

    或者说，他们距离武魂殿较近，已经被深深的影响了。

    而后，那些附属王国公国宣布了独立宣言，武魂殿做出了表明，声明那些附属王国公国的独立性，不再隶属于两大帝国。

    而且两大帝国旗下的王国、公国本身已经都不太受管制。

    帝国底蕴还在，就以天斗帝国天斗城为中心，天斗帝国所掌控的三大军区都在附近，总兵力超过百万，实力雄厚。

    从某种意义上来说，两大帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己的道理。不论是天斗还是星罗，两大帝国麾下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。

    然而，因为武魂殿的影响力，周围的王国、公国已经离不开武魂殿了。

    换句话说极有可能被武魂殿给架空了。

    哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。

    大陆的局面在此之前就根本不允许统一的情况出现。

    大陆目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉。

    试问，一个庞大而统一的帝国，怎会允许这些影响自己统治地位的势力生存下去？

    若不是如今武魂殿的影响力越来越大，想以无妄之兵吞并大陆，他们也不会联合在一起，战争武魂殿，拿回原本属于他们高高在上的绝对利益。

    ……

    战争一旦开启，可能对于天斗帝国雪夜大帝来说万分艰难了。毕竟也到了那个年纪，虽然没有像原来剧情上被千仞雪下毒，破坏身体生机，但可能也坚持不了多少年了。

    四个儿子都死了，只剩下一个冒充儿子的女儿雪珂。

    女儿身终究是女儿身，不能让外姓血脉进来，雪家等于绝后，想要继续雪家的皇位，雪夜大帝不得已不能没有作为

    可能这对雪珂来说很难受，身在皇室，很多事情不是想怎么样就怎么样。如果雪清河没有死，亦或者雪崩那货没死，可能雪清河还好说，雪崩的话，肯定会把他送去联姻。

    无论平时养尊处优，真的要为了家族牺牲时，自己却没有任何发言权，这种感觉确实很绝望。

    而这个世界的雪珂，无需联姻，还能当皇帝，只是要把父皇的孩子，自己的弟弟当亲生儿子养。

    发生这一切的原因，因为史莱克唐三他们。

    如今雪夜大帝趁现在活着要培养雪珂成为一个合格的继承人，哪怕他一不小心嗝屁了，他对雪珂对自家皇位也就放心了。

    确实，这些年雪珂的表现宛如雪清河附体一般，有时候让人感觉，她就是雪清河，行为举止，气质谈吐上，仿佛就是雪清河在世。这可不是单纯模范就能够模范出来的，真的给人感觉雪清河还活着。

    雪夜大帝也是不敢怀疑雪清河是不是接住雪珂身体重生。

    实则，斗罗大陆中有不少的兄控。

    比如，柳二龙，唐月华，这二人就是十足的兄控。

    雪珂有个疼爱她的哥哥雪清河（千仞雪），疼爱她的哥哥死了，她要记住哥哥身上一切，声音，动作，气息，气质……慢慢的潜移默化的就成为了哥哥。

    真不知道千仞雪知道后会怎么样，雪珂竟然是一位兄控！

    原著中雪珂似乎只出现一次后面都不再出现了，不难说是否雪珂真的有兄控意向，喜欢的一直是自己的兄长。

    接过天斗权杖的她，既然哥哥离去了，那她就要好好替哥哥守护原本属于原本属于他的东西。

    为天斗帝国的百姓，为了天下百姓的黎明，为了这个哥哥。

    这场战争她一定要赢。有时候，光明会陷入黑暗。有时候，黑暗又会孵化出光明出来。

    比比东和千仞雪正是验证了这句话。

    原本比比东是光明的，后面陷入了黑暗，后孵化出新的光明千仞雪，光明去除黑暗中的邪恶。

    光明和黑暗的结合，终会诞生更加强大的力量。

    比比东，千仞雪, 这对母女开始了闭关进行，力量交汇融合感悟，冲击神位。

    然而，这可忙坏了千道流，其他供奉更是感悟突破去了，一大堆的事情等着他出来，好在有比比东之前培养的胡列娜等几位黄金一代帮忙处理事物, 不然非得忙死不可。

    时间便这么流逝过去。

    两大帝国不断征兵令下，各自为帝国扩充了十多万的兵力，甚至组建了魂师兵团。

    原本时间线，只会在重力压力下还算有效训练魂兽兵团的玉小刚，没有再出现，更是没有人愿意搭理如今的史莱克弗兰德他们。

    尽管他们看到如今大陆的局势，弗兰德他们只求一个安稳，特别是赵无极被武魂殿抓走后，更不愿意趟这潭水。

    玉小刚对自己的偶像入魔的事情一百万个不相信，认为这件事情是菲克纽斯，哪怕是昊天宗自己亲自发出的檄文。

    自己的偶像怎么可能会堕落成邪魂师呢。

    昊天唐啸说服了自家长老，与蓝电，七宝三大宗门，将自己的魂师编成了魂师军团, 做好了未来战争的准备。

    四相门按照命令，只做一些份内的事情，比如斥候, 防御工事建造，以及后勤武器锻造, 治疗医药，把后勤安排得满满的，绝不参与正面战场。

    时间一年过去，唐三等人早已完成了第三考潮汐锻体。

    第四考，或许是熊喵的捣乱，抓走了邪魔虎鲸王，原本属于他的邪魔虎鲸王的第八魂环没有了，海神波塞冬无奈，原本给自己继承人安排好的魂兽就这么没了，只能给他安排新的神考。

    天才又气运加身的唐三，再困难的神考他都能够轻易完成，哪怕实力削弱，也能够一次通关。

    在海神岛神考这些日子里，幸运找到了新的仙品，仙品相当于十万年魂兽，成功让他获得了十万年魂环，似乎把之前的机缘补上了。

    接下来就是第五考。

    为了能够让唐三变得更强，自己好离开神界，海神开放了海神之光更强的海神之光给他们修炼。

    唐三大喜之下，每天除了必要的休息进食以外，仿佛着了魔一般，不放过一点一滴的修炼时间，几乎绝大部分时间都是在海神之光中修炼。

    海神这么做，无疑是再更好帮助他，能够让他快速成长。

    就像在第一考的时候，正是借助海神之光修炼，唐三一行六人进步神速。如今第五考好不容易又有了海神之光，他们自然也不会浪费。

    在海神之光中修炼，不仅随时都要承受着外界的压力。而且于海神之光的压力之中，自身的魂力运转速度会比平时自行催动时更快。就像是在使用魂技那样。也因此修炼魂力的速度，就会变得更快

    就这样，就这样，就这样。

    ……

    斗罗大陆。

    各大势力决定一起对付武魂殿以后，开始制作与武魂殿的大小摩擦。

    没有条件那就创造条件。

    战争不可能无缘无故打起来，基本上都是从小摩擦到大摩擦怎么，再到剧烈的冲突，最后打起来。

    两大势力明里暗里排挤武魂殿，甚至学聪明像武魂殿免费给那些贱民觉醒武魂，抢先给那些贱民觉醒武魂。

    毕竟韭菜要等等再割，等到他们毁灭武魂殿之后，就可以大肆收割贱民们的韭菜了。

    各大城市乡镇的武魂殿对此无所谓，既然这些贵族想要玩，就陪他们好好玩。

    一时间，武魂殿和各大势力不断起冲突，更是有邪魂师出没，更甚者有人敢砸毁武魂殿，暗杀武魂殿的人。

    先是分殿，然后主殿，像是发泄一样，把武魂殿砸个稀吧碎，根本不把武魂殿放在眼里。

    在数十天的时间内，让整个斗罗大陆领略到了他的风采。

    各大势力的人都不知道这位邪魂师是谁，但也基本能够猜得出是谁。能够对武魂殿心怀怨恨的，还不在昊天宗的，就只有他昊天斗罗唐昊了。

    尽管唐昊是人类的叛徒，但敌人的敌人就是朋友，他们非常乐意看到唐昊这么做，最好是跑到武魂殿头上来一波自爆，给武魂殿造成绝对损失后，他们就可以直接大军压境，拆水晶。

    对于唐昊而言，这种隐藏在暗处，摧毁武魂殿主殿，让武魂殿丢脸，却无从查找凶手的感觉，让唐昊心中升起了报复的快感。

    对于可能会误伤到的平民老百姓，他可不在乎，在罗刹气息的影响下，凡是和武魂殿有密切相关的人都得死！

    他要靠着手中的昊天锤，将整个大陆的武魂殿，像拔钉子一样一颗颗拔掉，以报阿银的仇和宗门退隐的仇恨。

    “武魂殿，你们带给我唐昊的伤痛，迟早有一天，我会十倍，百倍的偿还给你们的！”

    然而，他正以为自己可以继续摧毁下一个武魂殿主殿的的时候，顿时感受到了一股浩荡的光明神圣气息袭来。

    自己的罗刹力量顿时感觉到了威胁，拔腿就跑。

    这么强横克制他罗刹的神圣气息，可以想到等一下他要面对的是谁。

    和自己爷爷一辈昊天斗罗的天使斗罗，这可不是他唐昊能抗衡的。

    唐昊哪里还敢向武魂殿拆塔，立刻就掉头想跑。千道流象征性不能放过他，保持九十九级的极限斗罗力量捉弄他。

    超级斗罗一旦要逃跑，还真的是很难追上，但追他的不是其他人，是和爷爷一辈的狠人，最终在炸环绝技下，才得以逃走。

    千道流亲自过来，这不是开玩笑吗？那位老宅男前辈出门出来追杀他，不应该是比比东，金鳄那些封号他们的事情吗。

    谷栊

    上来就是一个**oss。

    不过，他有罗刹神考，有着成神的机会。

    只要他完成全部神考内容，千道流那个糟老头子算个屁！

    ……

    随着各地的武魂殿分殿被破坏，武魂殿很难返回当地，全被当地的贵族们占领。很多条件和武魂殿在时的保持一样，派出军队镇压邪魂师惩处坏人，让平民百姓有着错觉，有没有武魂殿在，根本没有什么不一样，最多无法再领取魂师补助。

    一段时间后，武魂殿发起询问时，星罗帝国戴天风表示:你们武魂殿一些行为，已经对我国内政产生了严重的干涉，特别是以某个叫田化雨长老，什么事情都要管，很大程度已经伸手进入了帝国内务作为举例，再列出几条罪名后，最后干脆直接表示。

    从今往后，星罗帝国与武魂殿缔结关系，武魂殿不得干涉他国，各国自己的事情自己做，还请武魂殿撤回各地主教教员。

    天斗帝国同样也发出了同样声明，开始驱离当地的武魂殿人员。

    两大帝国的声明无疑是在向武魂殿宣战，和武魂殿的战争时刻都会打响。

    不少再不懂政治的人，明眼也能够看出，两大帝国这是围杀武魂殿了。

    一直以来，若是没有武魂殿的干预从中作梗，或许整个斗罗大陆就会被武德充沛的星罗帝国所统治了。

    论国力、军力，星罗帝国都远在天斗帝国之上。虽然国内也有几个王国存在，但却并不像天斗帝国那样皇权分散。天斗帝国唯一的优势，就是境内的上三宗宗门所在。

    虽然蓝电霸王龙家族和昊天宗从不参与到政治斗争之中，可七宝琉璃宗却始终支持天斗帝国，前些年又多了一个四相门。近十多年来，让天斗帝国的发展快速了一些。

    而星罗帝国内部却出现了一些问题，两大帝国之间的实力对比又开始向着平衡发展，之间更有着武魂殿横梗在那里。不然，两国战争早就发生了。

    现在嘛，杀伤力恐怖的武器诸葛神弩投入，消灭掉武魂殿后，两大帝国依靠诸葛神弩发动战争，谁能够成为大陆的霸主还说不定呢。

    ……

    两大帝国的声明并非各自的属国都会听。

    武魂殿就近两大帝国的附属王国公国成为了武魂殿的一部分，也只有这些附属王国公国没有撤出武魂殿。

    或者说，他们距离武魂殿较近，已经被深深的影响了。

    而后，那些附属王国公国宣布了独立宣言，武魂殿做出了表明，声明那些附属王国公国的独立性，不再隶属于两大帝国。

    而且两大帝国旗下的王国、公国本身已经都不太受管制。

    帝国底蕴还在，就以天斗帝国天斗城为中心，天斗帝国所掌控的三大军区都在附近，总兵力超过百万，实力雄厚。

    从某种意义上来说，两大帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己的道理。不论是天斗还是星罗，两大帝国麾下的王国、公国大都在彼此边境处，一旦发生战事，肯定是这些王国、公国先顶上去。

    然而，因为武魂殿的影响力，周围的王国、公国已经离不开武魂殿了。

    换句话说极有可能被武魂殿给架空了。

    哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。

    大陆的局面在此之前就根本不允许统一的情况出现。

    大陆目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉。

    试问，一个庞大而统一的帝国，怎会允许这些影响自己统治地位的势力生存下去？

    若不是如今武魂殿的影响力越来越大，想以无妄之兵吞并大陆，他们也不会联合在一起，战争武魂殿，拿回原本属于他们高高在上的绝对利益。

    ……

    战争一旦开启，可能对于天斗帝国雪夜大帝来说万分艰难了。毕竟也到了那个年纪，虽然没有像原来剧情上被千仞雪下毒，破坏身体生机，但可能也坚持不了多少年了。

    四个儿子都死了，只剩下一个冒充儿子的女儿雪珂。

    女儿身终究是女儿身，不能让外姓血脉进来，雪家等于绝后，想要继续雪家的皇位，雪夜大帝不得已不能没有作为

    可能这对雪珂来说很难受，身在皇室，很多事情不是想怎么样就怎么样。如果雪清河没有死，亦或者雪崩那货没死，可能雪清河还好说，雪崩的话，肯定会把他送去联姻。

    无论平时养尊处优，真的要为了家族牺牲时，自己却没有任何发言权，这种感觉确实很绝望。

    而这个世界的雪珂，无需联姻，还能当皇帝，只是要把父皇的孩子，自己的弟弟当亲生儿子养。

    发生这一切的原因，因为史莱克唐三他们。

    如今雪夜大帝趁现在活着要培养雪珂成为一个合格的继承人，哪怕他一不小心嗝屁了，他对雪珂对自家皇位也就放心了。

    确实，这些年雪珂的表现宛如雪清河附体一般，有时候让人感觉，她就是雪清河，行为举止，气质谈吐上，仿佛就是雪清河在世。这可不是单纯模范就能够模范出来的，真的给人感觉雪清河还活着。

    雪夜大帝也是不敢怀疑雪清河是不是接住雪珂身体重生。

    实则，斗罗大陆中有不少的兄控。

    比如，柳二龙，唐月华，这二人就是十足的兄控。

    雪珂有个疼爱她的哥哥雪清河（千仞雪），疼爱她的哥哥死了，她要记住哥哥身上一切，声音，动作，气息，气质……慢慢的潜移默化的就成为了哥哥。

    真不知道千仞雪知道后会怎么样，雪珂竟然是一位兄控！

    原著中雪珂似乎只出现一次后面都不再出现了，不难说是否雪珂真的有兄控意向，喜欢的一直是自己的兄长。

    接过天斗权杖的她，既然哥哥离去了，那她就要好好替哥哥守护原本属于原本属于他的东西。

    为天斗帝国的百姓，为了天下百姓的黎明，为了这个哥哥。

    这场战争她一定要赢。

===第三百四十七章 你们也要承担起义务和责任===

现在如今的大陆情况，两大帝国逐渐断绝和武魂帝国的一切往来。

    然而武魂殿这些年来深入民心的政策，早于在两大帝国当中建立了一个庞大的底下联络网络。

    两大帝国再如何排挤，一些藏于民中的武魂殿人员根本查不出来，因为他们深得民心。

    而贪心的贵族们，终究没有多少耐心服务那些贱民。

    没过多长时间就开始割韭菜，平民要觉醒武魂，就得支付一定的金币来觉醒武魂,    而有成为魂师天分的人，将被他们贵族吸收，加入他们的家族，一辈子为他们卖命。

    平民再穷，多多少少总能够榨出一些油水出来不是吗。

    武魂觉醒其实就和知识是一样的，看似很简单的一件事情。

    但是这些，就没控制在平民的手中，武魂殿在的时候，平民们尚且能每年孩子六岁的时候觉醒一个武魂。

    哪怕成为不了魂师，哪怕是觉醒个锄头武魂，以后种地的时候，也就不用锄头了！觉醒柴刀武魂，上山砍柴，就不用柴刀！

    现在，自从武魂殿人员被两大帝国驱离以后，一开始两大帝国还是愿意免费觉醒武魂给孩子们的。可贪心的贵族们终究没有多少耐心啊，纷纷开始了自己副业。

    平民想要觉醒武魂，可以啊。

    一人至少一个金魂币提供一次觉醒服务。

    如果是在天斗城两个铜魂币可以买一份盒饭，十铜魂币等于一块银魂币，十银魂币等于一金魂币,    那么就是五十份盒饭，这还没有算里面的成本。

    某个偏僻的山村。

    “觉醒武魂？行啊！一个金魂币一个人。”

    “可是以往都是武魂殿派人过来免费帮孩子们觉醒的啊,    你怎么能够要钱呢。”

    要知道在偏僻的山村里一块金魂币。够一家子生活好几个月了。

    “那是武魂殿，我们可不是武魂殿的大善人，要想觉醒武魂，你不交钱怎么行，我也算是比较好说话的了，换做是其他人，可没有我这么好说话，而且我愿意来到这里给你们觉醒武魂就已经很不错的了，别不知足。赶快交钱！”

    “可是我們这个小村子凑也凑不出这么多钱啊。”

    “没钱？没钱那就等明年吧，反正迟一点觉醒武魂也没有问题，你以为我们真的有义务替你们觉醒武魂啊。”

    “村长，这可怎么办，哪怕我们全村人，凑不出两三个孩子的？”

    “这怎么能行呢，孩子们不觉醒武魂，就彻底的失去了希望了啊。”

    ……

    而有些地方，或者更多大多数的地方则是。

    “把武魂殿赶走了，难道帝国就不管我们这些百姓了吗？”

    “这怎么能行呢,    孩子们不觉醒武魂,    就彻底的失去了希望了啊！”

    ……

    更有些地方。

    “你们这些贱民，竟敢窝藏武魂殿的罪犯，私自觉醒武魂！”

    “真是找死！”

    “举报有奖！”

    谷萀

    ……

    “我们的魂师补助该怎么办啊？我还得靠那些补助活了。”

    “滚！”

    ……

    想当初，有武魂殿在，他们根本就不需要担心给孩子们觉醒武魂殿事情。

    逐渐，平民百姓们纷纷不满了起来，却也无可奈何。

    除了觉醒武魂这件事情上，那就是治安问题。

    一开始还好，帝国还会管管，后面干脆不管了。

    以前魂师犯法，武魂殿都会出来维护百姓的权益。不管是不是魂师，只要犯法了，武魂殿都会进行通缉缉拿，做得最好的就是田化雨同志，连当地不敢惹的地主老财都敢动手！

    现在两大帝国，根本就不管，都在征兵备战中。

    除非犯事到他们的头上。

    那些作恶的魂师邪魂师，发现武魂殿的人员被驱离走后，没人再制约他们了，一个个如同雨后春笋不断冒出来，甚至加入两大帝国的军团当中，为非作歹，为所欲为。

    漂亮女子被魂师欺凌，商家被抢，不小心冲撞到魂师，当场被打死是常有的事情。

    这些乱象，两大帝国想管也管不过来，都在积极备战武魂，哪里有时间管理这些贱民的死活。

    最后只能是勉强维持表面的安定，魂师只要不是作恶得不要太过分，不要威胁到他们携手共战武魂殿，一起运转帝国的贵族就行了。

    失去了武魂殿的庇佑，平民百姓们生活质量断崖式下跌，怨声载道！可这没有什么用，不少平民百姓只能跑到武魂殿和新独立国家的地盘去了！只有在那里才会感受到幸福生活，对生活的热爱。

    武魂殿人员因为身份敏感，只能以武魂游侠的身份，行侠仗义！

    ……

    “放开我，你们放开我，我可是魂师界第一理论大师，玉小刚，你们竟然敢动我！”

    “我徒儿可是去参加神考了，等他成神归来，绝不会饶了你们！”

    咻！走你！

    “啊！啊哟！”

    一个花甲小平头，被一群士兵扔出了官府，摔了一个狗吃屎。

    玉小刚很快从地上爬了起来，义正言辞道：“你们不是掌管了武魂殿了吗？之前你们不是代替武魂殿，接过他们的义务和责任，现在为什么不给我们发补助！”

    之前两大帝国，武魂殿三方出资，给魂师月供补助，这项政策基本维持了底层魂师的收入来源，这是武魂殿对于平民魂师的一种拉拢方式，而两大帝国之所以主动出资，也是因为武魂殿存在的缘故，不希望所有的平民魂师都倒向武魂殿，所以三方才都出钱，一起来资质平民魂师！

    现在武魂殿被赶走帝国境内了，这些补助一开始和免费武魂觉醒一样还有，不过两个月时间就没了。

    玉小刚没钱了，高傲的他自然不会去工作，只能靠着补助度日，没有了魂师补助，他就去找当地政府领取了。

    嗯，代表当地的平民魂师，向当地政府索要魂师补助。

    结果就被毫不留情扔出门口了！

    “既然你们要消灭武魂殿，那就该承担起原本武魂殿的义务和责任，给底层魂师发补助，这样你们才能够吸引更多平民魂师的加入。”

===第三百四十八章 你还以为有人护你===

“大师说得没错，你们把武魂殿赶走了，为什么魂师补助不给我们了。”

    “你们要履行武魂殿一直以来的责任和义务，给平民魂师发补助！”

    玉小刚义正言辞的话，自然收获来一众平民魂师的支持，更何况他还是代表人物。

    一名贵族看着玉小刚，冷冷看着他说道：“你就是玉小刚。”

    “你们不是已经知道我了吗。”

    玉小刚双手负于身后，昂首挺胸,    头都快抬到天上去了！

    作为未来神之师的他，怎么可能会向眼前小小的贵族低头。

    那名贵族似笑非笑说道：“好，很好，好得很啊。”

    “给我打！”

    四名牛高马大的壮汉当即把玉小刚围在中间。

    玉小刚大惊，连忙将自己的武魂释放出来，在脚下缓缓的升起两枚黄色魂环。同时，他的脚边出现了一头类似猪猡一样的生物，猪不像猪狗不像狗的魂兽。

    离体武魂：罗三炮。

    罗三炮也是龇牙咧嘴面对着面前的四人，像是要一个屁将他们全部崩死。

    然而，一个沙包一样大的拳头殴打下来，罗三炮一个吃痛回到玉小刚的身体里面，武魂和宿主相连心的缘故，玉小刚一个弓背，眼睛差点瞪出。

    一个二十九级的废物，常年又不锻炼身体，体质羸弱，只要不给他召唤武魂放屁崩人的机会，普通人都可以打死他。

    顿时玉小刚被打得嗷嗷叫。

    “你们竟然敢打我！你们可知道我是谁！”

    “啊！你们差点踢到我的蛋了。”

    “啊啊啊！别打了！”

    连同跟随玉小刚而来的那些魂师，一个都没有放过，一样打。

    “这不关我的事啊,    我只是看热闹的，走得近了些,    不要打我。”

    “都是玉小刚那个人唆使让我们一起来的，饶了我吧。”

    “各位大人，我们都被玉小刚给唆使过来的，都是他让我们一起过来的，不关我们的事。”

    不管他们如何辩解，他们还是避免不了被这群贵族暴打。

    将他们打的奄奄一息后，那名贵族开口继续说道：“就凭你们这群臭鱼烂虾还想要魂师补助？如今帝国即将要和武魂殿开战，一切开销必需要以军费为主，而你们这些好吃懒做贱民魂师不去参军报国，而是找我们索要补助，简直岂有此理，该死！”

    “还有你！”

    那名贵族一脚踩在玉小刚的头上：“玉小刚是吧，听说你是大师是吧。”

    玉小刚哆哆嗦嗦，脸都打肿了，说不出一句话出来。

    “你知不知道一直以来多少人想要弄死你啊。”

    玉小刚不明所以。

    那么贵族抓起玉小刚头，冷笑说道：“你知不知道，你从武魂殿整理出来的那什么武魂十大理论，对我们贵族来说有多宝贵，而你却为了你那一点狗屁名声，把我们珍贵的魂师知识给宣布出去，当时多少人想要杀死你啊，若不是不知道为什么武魂殿护着你，你早就被弄死了！”

    “现在好了，武魂殿收回来了你的荣誉，证明你当初是抄袭，而你依旧没脸没皮自诩魂师界第一理论大师，真不知道你是哪来的脸面！”

    玉小刚愤怒怒视着眼前的贵族，嘴里一趟糊涂想说些什么却一个字说不出来。

    “哟！还敢瞪我！”

    谷獽

    贵族扇了他两巴掌，牙齿又掉落两颗。

    “你以为还有人能够护着你吗？”

    当时，玉小刚公布那些武魂十大核心理论理论，那时各大势力真的是恨不得把玉小刚给弄死！

    只不过有武魂殿暗中保护他和自家蓝电霸王龙家族护着他，蓝电霸王龙象征性第一时间将玉小刚发出逐出玉小刚声明，并且发出贬低嘲讽可笑的理论声音。其他势力也才没有为难他，继而大家一起嘲讽羞辱。这才把玉小刚泄露的珍贵武魂知识的事情影响力降低到最小。

    他玉小刚顶着魂师界第一理论大师称号的同时，也顶着笑话大师的称号，所以大家都在笑话他。

    现在没有人护着他了，依旧想要他死的人还在，只是没有时间而已，没想到今天送上门来了。

    玉小刚勉强说出一句话来：“我的徒鹅，一定不会放过你的。”

    贵族笑了起来：“想起来了，就是唐三那个人兽杂交的杂种是吧，虽然有些和人类差不多，但在我看来，和那些畜生狼盗没有什么不同，一个骗子抄袭大师收一个杂种为徒真是天下趣事啊。”

    玉小刚听了更加激动愤怒起来，可他一个弱鸡又如何面对得了反抗得了那名贵族。

    那名贵族继续嘲讽说道：“可笑的抄袭理论，泄露宝贵的知识，学生人兽杂交的杂种，真是不是一家人不进一家门。”

    “我們没有找你算账就很不错了，好好活着不好吗，非得过来送死，抄袭大师。”

    说罢，又踹了玉小刚两脚。

    言语上的羞辱不断刺激着玉小刚，羞辱他也就算了，竟然还羞辱他的爱徒，爱徒怎么可能和那些恶心的狼盗相提并论，爱徒可是双生武魂，无与伦比的天赋，注定能够成神的存在，你竟敢羞辱他。

    杀了他！杀了他！一定要杀了他！

    竟然羞辱我们师徒！你必有取死之道！

    “去死吧！”

    玉小刚猛的起来来了一个小宇宙，瞬间就取出爱徒给他的诸葛神弩。

    唐三敬爱自己的老师，给老师对诸葛神弩是升级版的。

    只要对方没有反应过来，魂帝魂圣都可以射死！

    何况他们之间还是如此相近的距离！

    咻咻咻咻咻！

    噗噗噗噗噗！

    叮叮叮叮叮！

    那名贵族是魂师，却不是什么高阶魂师，只是一名中阶魂师。

    在如此相近的距离，避无可避，武魂都来不及释放，脑袋当即被射得一个投心凉！

    眼神有些死不瞑目看着玉小刚，自己竟然被一个废物给杀了！

    就连周围旁观的人都吓坏了。

    莎日朗！莎日朗！莎日朗！

    人群四散边呼喊！

    平民射杀贵族可是大罪！平民魂师射杀贵族也是一样！背后没有势力保护，自己也没有绝对实力，绝对会遭殃！

    还是在人家门口前杀人，玉小刚立即被抓了起来。

    “玉小刚！”

    一声怒吼，带着恐怖气势和威压，将玉小刚吓得跪在了地上，手里拿着的诸葛神弩掉落在地上。

===第三百四十九章 天劫===

“大胆贱民玉小刚！”

    “来人啊，将这个暴徒抓起来！”

    瞬间吓个半死的玉小刚被拿下，另外一名贵族看到地上那具诸葛神弩，这么一件大杀器，他算是为数不多知道的。

    一个平民魂师，竟然能够拥有这等大杀器，定是奸细。

    “大胆玉小刚，胆敢偷盗军方武器, 将他带下去严刑拷打！”

    “其他人定是同伙，一并带走！”

    诸葛神弩早已经被军方列为机密，绝不允许流通到民间市场，一旦平民拥有了这种大杀器，定然会威胁到他们贵族的统治地位！

    绝不允许这些贱民能够拥有威胁到他们地位的力量存在！

    诸葛神弩在一个平民魂师手上出现，还杀了他们的一个贵族，这可不是一件小事，要立即上报上头。

    玉小刚就这么被抓进了贵族们监狱，等待他的将会是贵族们手上残酷的刑罚，总之是绝对不会放过他的。

    ……

    熊喵借助冰火两仪眼的极端灵气不知过了许久，丹田之中灵气已经越发的浓郁，气旋中心仿佛已凝成金色液滴，控制最后一缕灵气游走全身纳入气旋中时，一股强横恐怖的能量忽然从丹田中心炸裂。

    熊喵口吐一口血后，立刻调整状态，调用其他力量压制丹田之中狂躁的灵力，使其不再横冲直撞不受控制，进行有序的引导。

    紧接着压缩灵气，将气旋不断压缩, 灵气中心开始慢慢凝结出更多金色液滴，气旋越来越小，最终全部汇聚到中心的液滴之中, 完成了最后突破。

    一股强悍的气势冲天而起。

    冰火两仪眼的天空之上，乌云密布，在那遮天蔽日的乌云之中，散发着浩浩荡荡的威能，仿佛要将这天地撕裂一般。

    冰火两仪眼周围的都阴沉了下来，一股无形的压力，毫无征兆的将整个冰火两仪眼周围填满。

    魂兽们望向天空，望着头顶那黑压压的一片，眼中满是忌惮，这是哪位十万年魂兽隐藏大佬要突破了，纷纷远离冰火两仪眼的位置。

    邪小鱼，十万年邪魔虎鲸王渡过过天劫，自然知道天劫的恐怖，眼前的天劫不知道要厉害多少倍。

    “这是谁的天劫到了吗？”

    魂兽在十万年之后有两个选择。一是，化为人形活百年，在这百年的时间里寻找成神的可能。第二个选择就是再活千年，千年之后天劫来临，渡过便可继续活下去, 在此之后, 修为每增加十万年便会再次迎天劫。

    此后的天劫将一次比一次强劲，以此类推……

    他也看过冰火两仪眼这个地方，并没有其他十万年魂兽存在，甚至是更强凶兽。身边的两位少主更是不可能，他们是远古的神兽，不受他们魂兽体系。

    这场天劫带给他的压力极强，但他能明显的感觉到这天劫似乎是冲着冰火两仪眼的湖底中去的。

    而在湖中的人只有一人，那便是主上。

    可是她分明就是人类啊，人类怎么可能会有天劫的存在，就连当初海神成神的时候都没有天劫存在。

    她怎么会！？

    谷墼

    可不想被着天劫影响，这天劫的威力明显不是他可以抵挡的。

    其他人感受到了来自天劫的压力，她们对天劫没有具体的认知，却也能够感受到天空上那种灭世之威。

    落日森林外不少强者纷纷注视着落日森林上空，哪怕是离得再远，也能够感受到那股恐怖的力量。

    其中最为感受的是那蓝电霸王龙家族的人，有着雷霆峡谷段体的他們，对天雷的了解再了解不过，这种雷霆怕不是封号斗罗都给你劈死，防御系武魂防御全开那种。

    “这等灭世之威！不是我们能够抵挡得了的，哪怕是封号斗罗去了，恐怕只有一个下场！”

    不少强者对此摇了摇头，看着远处天空之中的灭世雷霆感叹道。

    “看这架势，怕不是只有神才能够突破！”

    “神，你说是说百级之后哪一种？我看不见得，百级之后的魂师能够有多强？再强也敌不过这等灭世之威吧。”

    “如果这道灭世之雷落在武魂殿上就好了，省得我们去打他们了。”

    “卧槽！你还想去试试啊！”

    ……

    因为距离较近，雷劫不断汇聚，花小朵朱竹清她们对于天劫的感受约为清晰，自己仿佛就像是蝼蚁一样，亦或者蝼蚁都不算是，更像是肩膀上的灰尘。

    “好好好，好可怕！”

    “世上真的有这种恐怖的雷电存在吗？”

    邪小鱼更加对此感到更深的恐惧：主上这是要渡劫破百级吗？如果主上能够做到，这绝对是前无古人后无来者，开辟了一条全新的百级突破成神路线。还好没和她作对，好好当个家臣没有错。

    “我觉得我们还是先离开这里，这可能是主上的天劫，真要落下来，那是以她为中心进行无差别攻击的的。”

    “你之前也是这么度过天劫的吗？”花小朵问他。

    邪小鱼说道：“先不说这个，这种程度的天劫，哪怕是十个我，也绝对抗不下，我们再继续身在天劫中心下去，无异于送死。”

    两小只抬头看了一眼天劫，也能够感觉到这天劫的恐怖。

    “好可怕！好可怕！”呼喊着。

    邪小鱼看向主上的两个孩子，还是顶尖龙种神兽的存在，连他们都感到恐惧，可见这种雷劫可怕到什么地步，也不知道主上能不能抗下。

    花小朵她们快速离开冰火两仪眼，她们丝毫不担心自己的姐姐能否通过。

    姐姐熊喵肯定是能够扛下这可怕的天劫的，除了姐姐熊喵，她们还真不知道还有谁能够扛得下。

    因为姐姐弄出太多宛如神迹的事情出来了，就拿捏造十万年魂环来讲，这是凡人能够干得出来的事情？这可不是凡人能够做得出来的。

    冰火两仪眼底下，熊喵感觉到了外面的动静，自己弄出这么一个大仗势，自己能不知道。

    “这可有些难办啊，这么一个大动静，神界会不会监测到啊。”

    这到底是极有可能的。

    .

===第三百五十章 人类也该有天劫===

“不过现在还不是突破的时候，还得拖一拖时间。”

    熊喵看向天空的眼神收了回来，淡淡说了一句后，强行停止了突破。

    而后那宛如末日一般的天空，瞬间烟消云散，晴空万里，阳光出现照耀在大地上，仿佛从未发生过一样。

    来得也快去得也很快。

    花小朵她们也感到好生奇怪, 刚才那种恐惧感对其为之心悸的天劫是不会骗人的。

    这到底是这么回事？

    目光齐刷刷看向邪小鱼。

    邪小鱼一脸茫然，说道：“我也不知道怎么回事啊，这是你们人类弄出来的天劫我怎么会知道，我也是第一次见。”

    “回去看看。”花小朵说道，“这是姐姐的天劫，只有姐姐才知道发生了什么。”

    一行人转身往冰火两仪眼的方向赶去。

    一回到冰火两仪眼上，熊喵刚好从冰火两仪眼中出来。

    到了这一步，熊喵的闭关到此结束了，如今她的实力已经来到了魂师九十九级的极限，就同深海当中那头深海魔鲸王一样，只差一丝，最后一点经验值，六万人看拼多多都砍不下来的圆周率。

    不过对于熊喵来说，她可以随时开启天劫，劈完九道天雷后，便可以跨越境界。

    说来还是洞天福地好啊，就冰火两仪眼这个地方，单单只是用来炼铸金身是在太可惜了，本身就是一个绝佳修炼之地，资质再差之人只要会运用这两种极端灵气冲击修炼, 二三十年都能够成为封号斗罗了。

    看着自家的妹妹们，基本上都早就跨越了八十级魂斗罗的门槛，用不了多久就能够突破封号斗罗了。

    跟着姐姐我，绝对是你们这一生中做的最明智的决定。

    毕竟如果在外界，区区十多年的时间，以她原来們的资质如果能够成为魂宗，都已经算是非常厉害了，更不用妄想如今成为了魂斗罗，即将突破的封号斗罗。

    “妈妈。”

    两小只扑了上去，快两年没见到妈妈了，他们非常非常想念妈妈。

    熊喵宠溺的伸手揉了揉两小只的脑袋，满脸温柔的说道：“乖啊～妈妈也想你们。”

    “……嗯？”算了，就这样吧。

    熊喵伸手将他们抱了起来。

    花小朵她们走到她的面前，一个个问出自己的问题。

    “姐姐，刚才的天劫是你的吗？”

    “怎么还没有落下就结束了？”

    “姐姐你自己突破百级了吗？”

    “人类也会像十万年魂兽产生天劫吗？”

    熊喵笑着点了点头，耐心回答她们：“那确实是我的天劫，天劫为什么没有落下，那是我还不想突破，也还没到真正突破到时候，暂时先放着先。”

    谷錴

    “至于人类是否会像十万年魂兽引来天劫，这个问题答案解释起来相当的麻烦。人类是否会像十万年魂兽引来天劫，至少在斗罗大陆上不会。”

    “在斗罗大陆上不会？”一时间, 把花小朵几人给整懵了，“为什么在斗罗大陆上不会？”

    “所以这个问题答案很难解释啊。”熊喵说道，“这个世界成神要么是继承神位，要么就是自创神位，自创自创神位要么是领悟法则法则成神，要么就是收集信仰成神。”

    信仰成神，邪小鱼颇有感触：“海神征战千年，收集了整个大海的信仰，所以他突破成神。”

    “那姐姐你的百级成神为什么会要经历天劫呢？”朱竹清问。

    “大概是这条路与众不同吧。”熊喵说道，“你们知道逆天而行这个四个字？”

    “知道。”

    “就是这个意思，就拿唐昊和十万年化形魂兽蓝银皇媾和来说，这挑战全人类底线的行为，算是不算是逆天而行。”

    “嗯嗯，是的。”

    “所以，就像姐姐我走的是逆天而行的路线，不继承神位，不自创神位，靠着自身修为到了世界顶点极限的力量，硬生生强行要走出另外一条路，自然这是天所不能容忍的，神界是不允许出现超脱他所掌控的力量出现，就像神界不允许魂兽成神一样，所以才会降下天劫。”熊喵一本正经的胡扯道，说得对，说得也不对。

    邪小鱼咽了咽口水，主上这种另外成神方式，这可比他们魂兽不能成神还要经历可能无法渡过恐怖的天劫的天劫还要恐怖。

    “这种方式是不是太危险了？姐姐你的天劫还没落下来我们已经看到了，那根本不是我们凡人能够扛得过去的。”

    听完姐姐的话，回想起来，花小朵朱竹清她们一阵后怕。

    “姐姐，我觉得你还是自己自创一个神位吧。”

    “自创神位应该对姐姐你来说很简单的，我们没必要去犯这大险。”

    两小只也是对妈妈这么说：“妈妈，天劫太可怕了，我们不要经历了好不好。”

    两小只一想到那恐怖的天劫，就感到好可怕，好可怕，好可怕！

    熊喵摸了摸他们的小脑袋，认真起来：“严格来说，我们修行系统看似是一样的，其实完全不一样。”

    “在我的认知当中，修炼一途本就是逆天而行，不管是魂师也好魂兽也罢，修炼需要吸收天地元气，而天地元气是有限的，为了阻止修炼之人变得更强，从而要获取更多的天地元气，当他们修为达到一定程度后，便会降下天劫。”

    “天劫本就是对逆天之人的惩罚，度过那便是功力大涨，度不过就只能落得个魂飞魄散，将修炼所有的天地元气回归天地，这才是真正的修行之路。”

    熊喵想来很久，大概就是这方世界实在太过于弱小，所以世界偏爱于人类，不愿人类成长同时还受天劫困扰，再者就是强制缩短人类寿命，没有可能成神机会。

    成功成神，也要以神位作为枷锁，困在神界，守护神界，只有合适的继承人继承神位后才能离开。

    这是最合理的解释。

    “人类……的修行，本就该如此吗？”

    “嗯，至少我是怎么认为的，然后我就走上了这条路，然后迎来了属于人类的天劫！”

    ……

    ps：准备看国足比赛╰（‵□′）╯

    .

===第三百五十一章 为什么我要经历天劫===

数万年后，到蓝轩宇那一代可真是全人类修炼了，天地元气没有一点点削弱反而更加强大了。

    这么多魂师修炼，世界的天地元气应该会走下坡路，元气早应该快速枯竭才对。

    更多的是因为吸收了深渊位面作为了补充，亦或者没有人能够全部运用，最后结局更不用多说了, 整个大陆大陆得到了升华。

    抛开吸收深渊位面和没有功法修炼不谈，能够容纳整个世界人类修炼，世界的天地元气可真够多的。

    放在蓝星，不说三皇五帝时期，就说秦朝时代还有什么练气士存在，后面各个朝代发展只有武者还有内力说法, 再到后面热武器时代，只剩下单纯只会各种招式的武者, 再到科技发展现在, 留下来的修炼法门只有那什么硬气功，练的没有几个。

    只能说是天地元气早已枯竭，世界进入了末法时代。

    没有了天地元气，人类只能迎接科技的发展，用科技发展自身，基因强化。

    而斗罗四中的蓝轩宇时代发展全人类修炼了，冲出星球进行跨星球移民了，天地元气依旧长盛不衰，这一点也不合理。

    或许本就是世界观不同吧，传统东西双方修炼，本就不同。

    至于熊喵自己为什么会引来天劫，她也不清楚这是怎么回事，按照每个世界都有自己法则修炼法则，按理来说自己是按照这个世界的标准化修炼的，理应不会遭遇传统观念上的天劫, 可现实上确确实实引来了天劫，就差雷劫落下劈人了。

    “莫非……难不成自己是穿越者的原因？世界对于外来者的抹杀？”

    “还是自己本身就带有原本世界的法则，修炼就是逆天而行，上天或者说是天道要降下天劫给我？不论我跑到哪里，天劫都会一直锁定我！”

    实在难以理解！

    没办法，真的落下来只能扛着了。

    这也是她第一次经历天劫，和那些修真所写的天劫写的一样，天劫充满绝对的危险，不是什么人都能够扛过去的。

    就像是相差了一个次元！

    “对于你们而言，你们是不会像我一样要经历雷劫的。”熊喵对他们说道。

    “如果主上不是人类，我真的怀疑你是不是魂兽化形，主上你也说过，魂兽不能成神，哪怕化成人类也是一样，会不会百级突破也要经历天劫呢。”邪小鱼大胆想到，怀疑熊喵是化形魂兽，深海魔鲸王都是还差一道天劫就能够突破成神了，只是最后一道天劫久久没有落下。

    熊喵看向他，笑道：“你这个想法很大胆，很有想象力嘛。”

    邪小鱼嘿嘿一笑。

    熊喵说道：“可惜我不是，真的要说的话，我也很难理解。”

    “你们基本上是不用天劫突破百级的，只要法则再身，完美掌控就行了。”

    “就像竹清你只要掌控幽冥法则就好，香香则是速度法则，天下武功唯快不破，雁雁是毒法则，生化危机，朵朵是植物法则，逢过生春。”

    这些本就是她们该走的路线，就拿朱竹清来说，武魂幽冥灵猫，幽冥另一个意思是地狱，拥有可怕的力量，却继承了什么速度之神的神位。

    这也太拉胯了。

    谷廬

    “可是，你的天劫实在太恐怖了，还没有完成，就给人一种毁灭一切的感觉。”独孤雁说道。

    熊喵淡然一笑道：“放心吧，暂时不会有事的，我暂时还不想突破，天劫是不会劈我的，可能之后我能够找到另外一种方法避开天劫呢。”

    “就算找不到，我也能够扛得下！”

    天劫是避不开的，除非熊喵一直稳定现在的境界，只要不选择突破，那就不会有事，只是这场天劫是无法避免的。

    “嗯，我们相信姐姐，一定可以扛过这天劫的，除了姐姐，还有谁能够扛得下！”

    一开始她们就选择相信，现在又怎能不相信呢。

    既然姐姐能够引来天劫，那么姐姐一定是太过于厉害了，就像神界不允许魂兽成神是一个道理，每隔十万年就要经历一次雷劫一样。

    “我们也相信妈妈，妈妈到时候一定能够战胜天劫，灭了天劫的，妈妈最强，妈妈最厉害。”两小只一样一起转变得十分快，世界上唯一能够对抗天劫的人类，只有他们的妈妈。

    因为她可是有史以来第一位突破要经历雷劫的人类啊。

    ……

    神界。

    神界中枢牛，一道黑色光影监控着掌管下界的这万千视野。

    斗罗大陆上出现了一股强大的力量，哪怕只有短短半秒钟的时间都没有，还是被神界中枢给监测到了。

    那种力量仿佛不是他们这个世界所能拥有的，甚至可能能够威胁到他们的存在。

    看向神界的天空，更高位面的其他世界。

    莫非是更高位面的神明吗？

    神权，对于下界人来说，趋之若鹜。对于他们这些神而言，却是一个束缚。想要寻求更高的道法，前往更高维度的世界，看到更加广阔美丽的景象，就得寻找合适的继承者，继承自己的神位，代替自己被神界所束缚，保护神界。

    只有唐三，才会守着神权独断万古。原时间线上便是是，唐家一家已经完全把神界掌控了。一家五神王，他唐三修罗海神神王，女婿霍雨浩情绪神位，儿子唐舞麟毁灭神王，儿媳古月娜生命神王，孙子蓝轩宇！整个神界他唐家说了算！掌权后就放心重生跑到妖精大陆上去了！

    更高位面的神明降临，怎么看都不可能，可那种转瞬即逝的恐怖力量，真叫人记忆犹新。

    看向斗罗大陆方向，却什么都看不见，那一片迷雾更加浓郁了，仿佛即将会发生什么大事情一样。

    而他们要降临斗罗大陆去看一下，当下很难做到，毕竟没有发生任何重大的事情，去了也只是违规。

    “希望不要出现什么事情吧。”

    还是让一些天神巡猎者多多巡视斗罗大陆的方向吧，真出了什么事，他们神界也能够第一时间所知。

===第三百五十二章 再见深海魔鲸王===

熊喵陪着两小只玩了一段时间的同时，利用系统读取如今大陆大陆的数据，得知了斗罗大陆如今的局势。也知道了比比东那个疯婆娘带着花小朵拿回阿银的魂环，把唐昊逼入罗刹神的怀抱当中。

    这可正是给他出难题。

    史莱克七怪知道她和花小朵的关系，也知道四相门和她的关系，唐昊又认出比比东，这不是要把她的四相门给暴露么？一旦唐昊指认花小朵和武魂殿的关系, 整个四相门可就危险了。

    这不得让熊喵另外做一些事情，多做一下魂兽球出来，设定遭遇生命危险时，将人收走安全带走。

    这不可是一件轻松的事情。

    做完魂兽球后，分发给了每一个四相门的人。

    如今的唐三，估计在进行第六考了, 很多事情又不得不自己来, 又是当免费打手的一天。

    熊喵再次来到深海魔鲸王的海域之上，上次她算是逃之夭夭，只因实力不够，没有谈判的资格。

    现在嘛可就不一定了。

    海洋霸主又如何，直接用系统制作一个空间壁封了他对海洋的联系，他就没有任何办法了。

    百万年海魂兽，这可不能落在唐三的手上。

    当熊喵出现深海魔鲸王的海域上时，操作深海魔鲸王眼部的机械眼，释放一丝电流出来，顿时刺激到深海魔鲸王醒来，勃然大怒。

    “又特喵的的是谁？敢打扰老子睡觉！”

    深海中的怒吼，惊动了魔鲸海域周围海域的大量海魂兽。

    已经不知道有多少年没人敢来挑战深海魔鲸王的威严了，上次是发生在两年前，上上次是在三年前，这次现在又是谁，跑来招惹他，这实在是令海魂兽们大吃一惊。

    在它们心中，深海魔鲸王是不可战胜的恐怖存在啊！这两年来怎么会有人三番两次挑战这位霸主。

    大量的海魂兽浮出水面, 和上次一样, 聪明的海魂兽都退得远一些, 胆子大的则小心翼翼的向魔鲸海域靠近几分。

    当然，它们还是不敢进入魔鲸海域的，那可是它们绝对的禁地。

    直到它们再次看到了那个人类小不点。

    熊喵发起了和深海魔鲸王的对话：“老朋友，是我。”

    深海魔鲸王听到声音，眼部的机械眼投射出一副画面，立刻往海面上游去。

    这次到没有弄出什么天地异象，像上次那样把天地弄成像末日一般。

    海上还是那么大平静，那么的蓝。

    轰——

    无数金色光点从海面上乍起，深海魔鲸王无比庞大的身躯也随之浮上了海面。

    “是你。”深海魔鲸王认出了熊喵。

    熊喵点头：“嗯，是我。”

    深海魔鲸王仔细看了一眼，说道：“你已经突破到极限了？这才两年时间怎么可能！”

    “一些机缘罢了，要不要尝尝。”

    熊喵笑着拿出两杯水，一杯寒极冰泉和一杯炽热阳泉。

    深海魔鲸王看着那两杯一寒一热的泉水，分明感觉得到里面蕴含着强大的能量，如果无法掌控的话，十万年魂兽碰到都得死。

    熊喵又道：“估计你也用不上，反正你也到了最后一步，这对于你来说没有太多作用。”

    “……”深海魔鲸王一时无语，“你这次到我这里来想要干什么？”

    深海魔鲸王不确定眼前这个人类到底想要对他做什么，要他的魂环吗，她已经极限了，魂环满了，用不着他的百万年魂环。要他的魂骨吧，这也不是不太可能，近百万年魂骨，你值得拥有。

    熊喵说道：“上次没又对你说的事情，这次回来对你说。”

    深海魔鲸王想起来了，上次她话里有话没说完就跑来，又留不住她，害得让他苦闷了一段时间：“那时候你到底想说什么。”

    谷诂

    “我接下来要说的事情，你可千万不要害怕。”熊喵严肃认真说道。

    深海魔鲸王满是疑惑，感觉气氛有些变了：“我深海魔鲸王纵横海域数十万年，怎么可能会怕！你请说。”

    熊喵说道：“海神有继承者了！”

    深海魔鲸王顿时肃然起敬，回想起之前有个人类带着海神信物路过他的海域。

    “是他！”

    “看来你知道是谁。”

    “为什么要和我说这个？”

    “你将会被海神安排成为他的魂环魂骨。”

    深海魔鲸王一听，表情凝固，眼含杀意，一点也不怀疑熊喵的话。

    “你对我说这件事情，是为了什么！”

    若不是都到了巅峰境界，谁想跑谁都不一定能够留下。

    熊喵说道：“你知道为什么你一直都无法跨越那一步吗？”

    “你说什么？”深海魔鲸王被这句话吸引。

    然后，熊喵开始讲解起了神界的龙神战争。

    那时候，人间的各种魔兽、魂兽之类，还允许通过自身努力修炼达到神级层次后进入神界，并且拥有一套神兽专门的神诋体系。

    直到龙族先祖凭借着自身得天独厚的天赋，修炼成神，升入神界，并且直接自己产生了神诋之位。

    龙神！

    由于龙神的力量过于强大，神界委员会要对它进行约束，但龙神生性桀骜，不肯相从，在神界联合其他神兽发动战争，与众神作战。

    最终龙神不敌在五大神王联手攻击下，落得一个神识、神魂全部破碎下场。

    神兽一族也就此落败。

    那一次龙族之变，也带给了神界极大的重创，接近一半的神诋之位空出，足足用了几百年的时间，才恢复元气。

    要知道，神界几百年，对于人间来说，那就是几十万年之久啊！人间几十万年时间，才为神界重新补足神诋，可见那次是多么惨痛的经历。

    那次惨痛经历之后，也使得神界委员会下达了有史以来最为严酷的神罚。也就是从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界，彻底封死兽类晋升神界的道路，兽类一系列的神诋之位也被全部取消！而且更是要经历天劫，渡劫成功才能继续苟延残喘一段时间！

    如果真的有兽类侥幸成神，飞升神界，不好意思，毫不留情，就地斩杀！

    “故事大概讲完了，就是这么个情况。”

    想不到最后还是她来说。

    “你说的这都是真的？”

    深海魔鲸王一点也不怀疑熊喵所说的话，这种事情没有骗他的必要，魂兽修炼需要渡过天劫，人类则不需要，还要猎杀他们作为他们的魂环魂骨，这种行为不就是神界打压他们魂兽一族的吗？

    熊喵点了点头。

    一种以言说的绝望涌上心头。

    “那如果我化成人形，以人类姿态修炼成神，是不是这样就可以了。”深海魔鲸王突然想到，自己似乎还可以有另外一条路走。

    “额……这大概应该可能……可以吧。”熊喵也不太清楚。

    除非你和某个人类有亲属关系，比如像小舞，像白秀秀那种嫁给有成神资质的人类。

    ……

    ps：不知道今晚男足能不能赢

===第三百五十三章 合作===

“不过，我劝你还是不要这么做。”熊喵说道。

    “为什么？”深海魔鲸王一听，不解。

    “难道化成人形都不行吗？”

    化形魂兽只要过了六十级，可以说是真正变成了人类，那时候的已经和人类没有任何区别。

    只要进入成熟期，她就是真正的人类，与人类再没有任何区别。

    难道这样也不行！

    熊喵摇了摇头：“真的没有区别么？当年蓝银皇一样过了六十级成熟期, 最后还是献祭给了一个人类，你觉得这有用？”

    深海魔鲸王的气息沉寂起来，神界竟然对魂兽一族的打压竟然十分残酷！连化形成人类都不行！

    横竖都是一个死字啊！

    那他们魂兽难道就这么打压到灭族么！

    “不过嘛，又不是没有解决的办法。”

    “你说什么？”

    深海魔鲸王对熊喵的话又产生深深的怀疑，又说神界打压魂兽，又说有解决办法，神界难道是你一个凡人能够动得了！

    熊喵邪魅一笑, 说道：“干翻神界, 我们来做王！”

    深海魔鲸王有些怀疑是不是听错了, 忍不住的笑道：“你是在消遣我吗？干翻神界，你有那个力量？”

    “那么我先给看一下我的力量，那就知道了。”

    话音刚落，深海魔鲸王只感觉到自己周身的一切能量流动都停止了，自己好像对海洋的掌控也消失了，就好像自己被替换到了一处没有任何一切的空间当中，什么都没有，仿佛就像是在一片虚空当中。

    ［重新定义深海魔鲸王对我的认知］

    深海魔鲸王震惊万分，简直难以置信，这是人类能够做到的事情，哪怕是当年的海神波塞冬都无法做到这一步，那什么自创魂技无定风波，只能暂时封锁住空间而已，眼前发生的绝不是海神波塞冬能够比得了的。

    深海魔鲸王重新回到海洋上，只感觉一整脑瓜子疼了一下，没有什么特别感觉。

    “这是什么力量？”深海魔鲸王问道。

    “这是一种神都无法理解的力量，你可以理解为生命的心脏。”熊喵说。

    “你需要我做什么？到底又有什么目的？对我又有什么好处？”深海魔鲸王又问, 看来眼前的人类是谈合作的, 那么需要他做些什么事。

    “斩杀海神的第一步计划。”熊喵说道。

    深海魔鲸王顿了顿道，差不多猜出给他好处是什么了，海神陨落之后，未来魂兽能够成神之后，他就是新任的海神。

    “你说。”

    深海魔鲸王不解，自己怎么就这么相信眼前这个人类了。

    “到海神岛上去闹一闹，我去拿海神的神器。”

    熊喵轻描淡写一句话，让深海魔鲸王有些愣住，我勒个去，这是凡人说出的话？

    “好。”

    深海魔鲸王说道：“虽然不太能够理解你这么做有什么意义，但如果你真的能够拿到海神都武器，那之后你的安排我都听你的，不过，我希望我能够有所收获。”

    熊喵笑道：“放心吧老弟，我这个人很讲究的，两年前不就是送了一颗眼睛吗？刚才顺带帮你升级了一下。”

    谷痬

    ……

    深海魔鲸王听从熊喵的话，立即动身前往海神岛。

    那些围观吃瓜群众都懵了，深海魔鲸王和那个人类竟然没有打起来，真是一件怪事，这可是从未有过的事情。

    额……也从未发生过有人找茬深海魔鲸王的，唯一的只有当年的海神波塞冬，现在是她。

    深海魔鲸王按照熊喵要求，开始进入角色。

    一腔滔天的怒火，带着海洋霸主的威压，表演几十年来，最狂怒的一次。

    所过之处尽是惊涛骇浪！狂风暴雨！

    那种咆哮声听上去就像是吞噬一切的咆哮！

    在这种王者的威压下，大量的海魂兽瑟瑟发抖，朝这位海洋霸主顶礼膜拜。

    一条体长超过两百米的鲸鱼，就像是一艘超大战舰一样驶向海神岛的方向。

    那些过往的商船无不瑟瑟发抖，就连海盗一样吓得不轻，赶快偏离深海魔鲸王的方向快跑。

    一旦被这位深海魔王盯上，谁能活着到明天？

    他们并不知道，深海魔鲸王的目标并不是它。

    发生在大海深处动静，早已被海神岛的守护者，魔魂大白鲨一族观察到了。

    现在深海魔鲸王即将来到他们海神岛上。

    魔魂大白鲨之王小白立即呼唤自己的所有族人：“所有魔魂大白鲨都给我注意了，立即停止一切捕猎活动，回到海神岛防御！”

    在过去的几万年里面，这家伙从来都不敢接近海神岛，今天不知道抽了什么风，发疯跑来海神岛。

    难道这头海洋魔兽好了伤疤忘了疼，忘记了当初海神为什么戳瞎了他的一只眼睛了吗。

    海神岛上现在也是一片警惕，听说深海魔鲸王来犯后，基本上所有海神岛的魂师都开始聚集起来，准备一起对付这头海洋凶兽。

    这件事情不仅惊动了海神岛的大供奉波塞西，也惊动了史莱克唐三等人。

    此时的他们第六考还没完成，本不该出现剧情再次出现，剧情的偏离越来越离谱了。

    “这家伙这个时候不是还在大海深处睡懒觉，最后等着三哥去把他猎杀取环吗？”唐蝶衣不解道。

    马红俊不屑道：“怕什么，兵来将挡水来土掩，在海神岛地盘上，他还能翻天不成！”

    奥斯卡这么觉得：“在海神岛上，我们还有海神波塞西大供奉这位绝世极限斗罗在，小小鲸鱼岂敢班门弄斧！”

    ……

    “深海魔鲸王，请你离开这里，这里不是你应该来的地方。”

    深海魔鲸王一来到海神岛外围海域，上百条魔魂大白鲨将他半八圈包围了起来。

    海神岛一众圣柱守护者都出来了，海马斗罗、海矛斗罗、海幻斗罗、海鬼斗罗、海星斗罗、海龙斗罗。

    魔魂大白鲨小白龇牙咧嘴，也摆出一个非常凶悍的样子。

    在场的诸位都知道深海魔鲸王的厉害，绝对的海洋霸主，能够对海神岛唯一造成绝对威胁的存在，对此没有人胆敢首先动手，只是拿以前的事情威胁他离开。

    换作是以前的深海魔鲸王，肯定会离开了，回到自己的领地继续睡大觉，而现在他是和别人有合作而来。

===第三百五十四章 偷家===

“你的眼睛！”

    这时候，所有圣柱守护者看到了深海魔鲸王原本被海神戳没的眼睛，在此刻替换上了一只新的眼睛，一只另类的眼睛。

    “这不关你们的事，总之本王是过来收点利息。”深海魔鲸王开口道。

    有种一言不合就开打的味道蔓延。

    深海魔鲸王巨大的鲸尾重重的拍击在海面上，掀起滔天巨浪。

    海面上此时已经变得如墨水一般乌黑，巨大的压力令空气似乎凝固了似的。更加恐怖的是, 此时天空上方大片大片的乌云凝聚，上与下，天与海，同时变得漆黑如墨。

    此情此景，无人不惧。

    深海魔鲸王来了一招常用的攻击手段，大海的咆哮。

    一道直径五米, 无比庞大的蓝色光柱在那轰然巨响之中，骤然破海而出，冲圣柱守护者们。

    面对深海魔鲸王这种程度的攻击，圣柱守护者们不敢轻敌，虽然自身实力和深海魔鲸王差很多，但他们可是海神的正统，深海魔鲸王不过邪门歪道，不足以畏惧，但深海魔鲸王毕竟是大海的巅峰王者，相当于是人类当中的极限存在。

    “大家一起上，阻止他，绝不能让他迫害海神岛！”

    “是时候为海神大人牺牲了。”

    “为海神岛同生共死！”

    战斗一触即发，面对深海魔鲸王这为海神霸主，真不是这群臭鱼烂虾就能够搞定的。

    海神岛当年能够击溃武魂殿来犯的魂师，可打不过眼前深海魔鲸王。

    他们都不过九十多级，最高的海龙也不过九十五级，面对九十九级的深海魔鲸王，极致接近于神的存在，过得了几招。

    就像是一群绵羊面对着一只老虎包围, 藏羚羊那种有尖锐角上尚有可能, 一群绵羊就算了。

    绝对的力量才决定一切！

    深海魔鲸王不出手还好，一出手就是惊天动地。

    吞下大量海水后，从鼻腔喷出。

    天上掉落下来的水柱如同一根根长矛，海矛斗罗那种长矛，范围攻击魂技，封号斗罗一下谁能够承受得住！

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。

    面对深海魔鲸王这位魔王来袭，让自家族人建造防线，实属不智。

    能够看得过去的只有封号斗罗。

    实力太弱的封号斗罗，也不够看。

    九十九级一巴掌是否能够打死九十一级，倒也不是不可能。

    九十七级封号尚且能够在九十九级面前过几招，海神岛七圣柱这些加上小白只有两位九十五强者，在深海魔鲸王面前真的不够看。

    海神岛波塞西不出，真就一巴掌一个小封号。

    看着自己族人大片死去，小白那叫一个心痛啊！

    “可恶！有本事冲我来，不要伤害我的族人！”

    “哼！杂鱼上什么战场！既然上来了就怪不了别人！”

    在这种以少打多的情况下，谁要是手软谁就是傻逼，哪怕它们弱得可怜。

    游戏里面干boss都要优先先干掉所有小兵。

    谷什

    七大圣柱守护者也不敢忽视这些水矛的攻击，封号斗罗后，魂环配置没有那么重要了。

    他们也真正见识到这位海洋霸主到底是有多么的恐怖。

    “这深海魔鲸王实在太强了，随手一击就这么的可怕。”

    “快去通知大供奉！”

    只有他们大供奉才能够对方得了这海洋霸主了。

    即便在武魂真身下，他们也阻挡不了多长时间。

    大供奉可是九十九级极限，三大极限之一，曾经也是先后击败了其他两位。

    实际上，用不着通知，波塞西也能感受到那头深海魔鲸王的恐怖气势，在还没有出现在海神岛上时就已经知道了啦。

    作为海神的代言人，大海的守护者，波塞西不能容忍有人在海神岛上放肆。

    看看整个大海都已经深海魔鲸王弄得乌烟瘴气，多少海洋生物都在哭泣着。

    她的身形宛如圣洁的女神，大陆上美丽的天使出现。

    深海魔鲸王看到波塞西的出现，他的任务完成了一半，接下来只要不放波塞西离开，等到熊喵拿到海神岛武器就可以了。

    “深海魔鲸王，你来我海神岛，到底意欲何为！”波塞西居高临下看着深海魔鲸王。

    “本王想干什么！本王想到海神岛上做客！不欢迎吗！”深海魔鲸王霸气说道，来找茬的要什么理由。

    “放肆！像你这种不敬海神大人的魂兽，怎敢涂指海神大人的地方。”波塞西当即拒绝道，有作为海神岛的守护者，必然要维护海神岛的尊严，绝对不能够放这个不敬海神大人家伙进海神大人的海神岛。

    波塞西将自己的魂环释放了出来，九黑一红。

    身后也出现了海神波塞冬的虚影。

    可谓是仇人相见分外眼红，当年和海神共同争取海神神位，海神神位却被波塞冬给抢走了，还他喵的戳瞎了他一只眼！

    此等仇恨不共戴天！

    “波塞冬！”

    深海魔鲸王发出来一声咆哮，电闪雷鸣，巨浪滔天。

    从另外一个方向进入海神岛的熊喵望着深海魔鲸王的方向动静，说道：“可真热闹啊，接下来就看我的了。”

    这个世界上早就没有了海神，那家伙就是大海的主宰，身体九成九都进入了神级，再加上独有的种族天赋，置身大海中，几乎与神明无异。波塞西虽然有海神武魂，还是极限斗罗，真要和深海魔鲸王比起来，差的可不是一星半点，会吃亏的。

    熊喵来到宏伟的海神殿前，一路上没有一个人发现她，所有人都跑去关注海洋霸主和海神岛守护者的精彩一战了，谁会想到有人跑去偷家了。

    海神殿前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案，都是大海海魂兽图案。

    走进海神殿，里面黑洞洞的，整座大殿内竟然没有一扇窗户，自然也得不到外面的光芒，大殿内显得很空旷，并没有看到什么建筑。这座大殿可以用古朴来形容，也可以用简单二字。

    在看这座大殿内，没有任何多余的建筑，只有八个平台。

    外面的七个平台围成一圈，每一个平台的样式都不一样，与海神七圣柱所在的七座平台外形相当。就像是缩小了的七圣柱平台似的。只不过在这里却没有圣柱，只有那七个平台而已。

    而就在这七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它，这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米。

    整个平台呈现为圆形，越靠上面的平台面积就要越小一些。

    由于大殿内的黑暗，隐约中只能看到在最上方的平台正中央，有一根竖起的长棍，但又不十分规则，顶端较大，呈锥形，通体漆黑。

    这就是熊喵谋取的目标，海神三叉戟！

===第三百五十五章 拿到神器===

熊喵的目光凝聚在那海神台中心位置竖起的黑色长棍上，它看上去宛如棍子，其实是海神三叉戟倒插所致。

    曾经陪伴了海神一生的武器，也是部分海神之力凝聚之所。

    不过，这归我了，拿来把你。

    通过精神力的感受，那海神三叉戟就像是一块儿死寂的金属, 没有任何气息，但是，它那厚重的感觉却十分明显。

    按照原书中描述，这三叉戟所插的位置不只是海神台的中心，海神殿的中心，同时也是整座海神山的中心点，似乎这整座山都是为了它而存在的。

    来到三叉戟面前, 只见三叉戟裸露在外的长柄约有一丈左右，粗如孩童手臂, 漆黑无光，只能隐约看到上面有一层细细的纹路。

    熊喵并没有急着拔出三叉戟，而是利用系统将周围空间封锁起来，制造空间壁垒，不允许有任何能量流出去。

    以防万一嘛。

    甚至，熊喵再加了两层空间封锁，才开始面对这海神的武器！

    在这里，并没有任何压力存在。

    “就让我来看看，所谓的神器，究竟是怎么样的吧！”

    系统小熊同学寄出，武器解算，重新定义。

    终归是海神波塞冬的武器，武器还有它的灵性，自己又不是海神的继承者，又不爱你神海神，对付它，自然使用专业对口的系统进行愿有的程序抹杀, 改写。

    时间需要挺久的，希望深海魔鲸王能够多争取时间，好歹也储存了几十万年的能量，不至于几天时间就干没，至于海神投影，又不是干不碎。

    三叉戟感应到外界的神秘力量来袭，开始了反抗。

    加上整座海神山的重量，不言而喻。

    想要拔出三叉戟，空有蛮力是没有用的，三叉戟它的本身重量十万八千斤，这不是常人能够拿得起来的。而且三叉戟，很显然与整个海神岛存在着密切的联系，几乎浑然一体！除非拥有能够把整个海神岛拔起来的伟力，否则想要凭借蛮力拔出，是万万不可能的事情。

    海神之光就派上来用场，注入的海神之光越多，三叉戟的重量越轻。

    真正想要拿起它，还要承受其中的高温，不过比起冰火两仪眼中的炽热阳泉就比不过了。

    但这还不够，还需要神器认主，需要滴血认主方式，原著唐三就消耗了三分之二的血液才得以三叉戟的认主。

    举不起来，还得要神器承认，神器在自己手里才会很轻。

    所以，哪怕这个世界的神再拉垮，既然能够被冠以神之名，还是有一定可取之处的。

    熊喵没有海神承认，也没有海神之光，也没有海神亲和力，也没有滴血认主，更没有关键的海神之心，也就是瀚海乾坤罩。

    想要这把神器，只能靠外挂金手指强有力的系统了，谁让他的系统不一般呢，因为这才是真正的系统啊。

    之前去过一次神界，神官，天神巡猎者都差点被她干死了，何况你一个小小的三叉戟，再有灵性，也没有器灵存在，对付起来岂不是轻轻松松。

    加上海神三叉戟本身就不完整，需要瀚海乾坤罩才能够完整。

    谷橄

    熊喵不介意，洗去原有程序，编写上新的程序，那海神三叉戟，便不是海神三叉戟，而是另外一种全新的完整武器。

    换种听得懂说法就是重新炼器。

    海神三叉戟面对外来力量侵蚀，发起反抗，可沉睡了这么多呢，又如何能够理解这外来的力量，更何况本身器灵都不算是。

    熊喵加快系统小熊同学对海神三叉戟的解算和重新定义。

    渐渐的，海神三叉戟败下阵来。

    原有的海神波塞冬的力量尽数被抹去，成了无主之物。再添加上熊喵的能量，仅一滴血，三叉戟被重新定义认主，这件武器算是熊喵的了。

    “海神波塞冬大概还不知道这件事情吧，都到这一步了，能够知道才怪，说不定现在悠闲捕鱼呢，等着唐三那个继承人赶快完成神考，传下神位离开呢。”

    “无论如何也想不到自己的武器已经被人截胡了，知道也晚了。”

    随后，熊喵也正式开拔这海神三叉戟。

    海神三叉戟已经不属于海神了，那还需要叫什么海神三叉戟么。

    熊喵缓慢拔起这三叉戟，可以看到那长柄与三叉戟戟首连接的位置，那是一个个圆环模样的连接，紧密的扣在一起，越靠近戟首，就越粗大。随着连接处的离地而起，呈现为三角形的戟首边缘出现了，两边各有一个月牙形的纹路。

    伴随着刺耳的摩擦声响起，三叉戟正在渐渐的上升。

    从那三角形的边缘，向两侧各自延伸出宽约三寸，棱角分明的厚重戟首底部，真正的戟首部分开始出土了。

    三叉戟，自然是三分，左右两侧的相对较细，而中央的，却格外宽大，感觉上就像是一柄剑。

    没有像唐三拔出时的金光灿灿无比奢华，有的只是一种林黛玉倒拔垂杨柳视觉感。

    海神台剧烈的颤抖起来，同时颤抖的还有海神殿，乃至于整座海神山。

    正在和深海魔鲸王打架的波塞西，察觉到海神殿上的动静，分神瞪大了双眼回头海神山山顶的方向，不仅是她，还有海神岛上的其他人。

    天空中，更是乌云密布，令整座海神岛的光线再度变得暗了下来。

    “和本王交战，还敢分心！”

    深海魔鲸王见状来了一个魔鲸摆尾，波塞西来不及防御，一招吃中，口吐鲜血，倒飞出去，轰然炸响！

    波塞西很快飞起，怒视着深海魔鲸王，已经知道了什么：“你到底做了什么？”

    深海魔鲸王装作不知道的样子：“本王一直在这里和你交战，本王能够做什么，来来来，继续，用点力，本王还能扛得住。”

    看来她已经成功了，连海神岛武器都敢拿，确实是一位不错的合作伙伴。

    然而波塞西没有理会深海魔鲸王，转头往海神山山上海神岛飞去。

    无论如何他都没有想到，深海魔鲸王竟然有帮手！

    来海神岛的真正目的是为了把她引出来，好让他的帮手去海神殿去搞破坏！

===第三百五十六章 杀人诛心===

海神殿中，熊喵拿着那海神三叉戟。

    不！差点忘记，这已经不再属于海神的三叉戟了。

    单纯叫三叉戟。

    海神未成神之前，除了叫三叉戟，还能叫什么。

    拿在手上三叉戟，真的挺像农用的粪叉。

    洗掉了上面的黑色与尘埃后，看起来才一点才不像粪叉, 跟镀了一层黄金似的。每一条金色纹路都是那样的清晰，一直延伸到顶端。三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺，宽半尺。主刃两旁分刃，分刃外侧各有一个倒钩。

    丈二有余的三叉戟，比起她的玄铁重剑长了几分。

    熊喵挥舞了几下, 不太喜欢上面的颜色，最后长柄尾部撞击在海神台上，巨响声令整座海神岛都为之颤抖了一下, 上面的颜色变回黑黝黝的颜色。

    还是粪叉好看多了。

    弄出这么大的动静，熊喵也觉得是时候要走了。

    刚飞出海神殿门口不远，刚好就和波塞西迎面撞上。

    波塞西一脸敌意看着熊喵，当看到熊喵手中那件海神大人的武器海神三叉戟时愣了一下。

    这是海神大人的武器，怎么会！

    质问熊喵：“你是何人！你怎么会能够得到海神大人的武器！”

    “这很难吗？”熊喵对她笑道。

    “没有海神之心，没有海神大人的选择，你怎么能够拔得出来海神大人的武器！”波塞西说道。

    海神之心，不只是海神三叉戟的核心，也是海神传承的核心。只有拥有海神之心的人，才能够获得海神三叉戟的承认。

    没有海神之心，没有海神大人的选择，眼前这个孩子是如何能够拔出海神三叉戟的。

    “哼哼哼，真的以为没有那什么海神之心，我就拔不出来了，波塞西世界上没有什么绝对的事情，只有人类才有无限可能，而神且没有什么了不起的, 他若敢下来我就按着他打。”熊喵说道。

    “你竟然染指海神大人！海神大人一定会降罪于你的！”波塞西怒道, 不能容忍有人指染海神。

    熊喵扛起三叉戟在肩膀上：“我又不爱你神卡尔，呸，我又不爱你神波塞冬！”

    “前辈，那个女人是我们的敌人，千万不能够放她离开。”

    这时，史莱克唐三等人来到，因为不会飞翔，只能够地面上呼喊。

    波塞西一天，即便不用他们说，她也知道眼前的女孩是敌人。

    一个偷盗海神大人的武器的人，会是什么好人！

    波塞西神情一凝，拼着受伤的身体，要拿回海神大人的武器。

    “大海的余孽，化为泡影吧，海域起！”

    能够拔出海神三叉戟，从某种意义上来看，对方就已经不再是人类，而是一脚踏入神界的人了，即便如此，海神大人的威严，不容侵犯，虽远必诛！

    地面上的史莱克唐三等人快快离开，他们也想不到，如今那个女人变得这么强大了，能够御空飞行，能够拔出海神三叉戟，想都不用想，她绝对已经参加神考了，而且现在已经成为封号斗罗了。

    “可恶！”

    谷才

    “竟敢偷盗三哥未来的武器，这的女人一定得死。”

    “我海神三哥的武器都敢拿，你怕不是有取死之道啊。”

    “难道你忘记了，我三哥可还有一个修罗神位，位于神界顶端，神王级别的修罗神！”

    作为神界执法者，修罗神具有审判除其余四位神王外所有神诋的能力，你能够继承什么神祇？你随便继承一个神祇，我三哥照样能够审判你。

    “哼哼！那到时候我等你们啊！你们可要加油咯！”

    他们的自然瞒不过熊喵，熊喵传话过去给他们，这让唐三大惊失色，她现在到底是有多强啊。

    “玛德！这也太嚣张了！”

    “你给我等着，三哥绝不会放过你的！”

    ……

    回到半空之上，波塞西放出武魂真身，海神伟岸的身影再次出现。

    “胆敢挑衅海神的人，都要付出应有的代价。”

    熊喵淡淡说道：“我身后就是你神的海神殿，你确定真的要在这里打吗？”

    “你！卑鄙！”

    波塞西银牙一咬，一时之间不敢动手，没想到对方竟然用海神殿威胁她。

    熊喵保持笑容：“那就不打了，不就是一件武器而已，你家海神大人不会这么小气吧，不会一件武器都舍不得吧。”

    “这是海神大人的武器，我绝不允许海神大人的武器落在你这个卑鄙小人手里。”波塞西说。

    “你说，有没有这种可能，我能够拿到你神海神大人的武器，是不是我也算是被选中的人了呢！”熊喵说。

    波塞西怒：“一派胡言！海神大人怎么可能会选择你这种人当继承人！赶紧将海神大人的武器留下，否则我定然不会放过你！”

    “别这样嘛，女人何苦为难女人。不如这样吧，我告诉你一个好消息和一个坏消息，就让我带着武器离开如何？”熊喵比了一个二。

    “废话少说，赶紧留下海神大人的武器。”

    不是忌惮海神大人的海神殿会被对方破坏，她波塞西早已忍不住动手开打了，当年她能够打败另外两个极限斗罗，也能够打败今天的来犯者！

    熊喵则说道：“好消息是唐晨还活着，坏消息是千道流找到了一个低级神祇陨落之地，已经成神了。”

    “什么！？”

    听到唐晨还活着的消息，波塞西顷刻间怔住。

    “你说唐晨还活着？那他现在在哪里？”

    熊喵大笑了起来：“波塞西啊波塞西，罔顾你还是你神海神的代言人，大供奉大祭司，竟然忘记了自家海神大人的武器在我的手上，第一时间询问自己所爱之人的下落，就这样你还配做海神岛代言人吗？你连最后献祭给海神继承人打开成神之路都不配！”

    熊喵的声音不大，整个海神岛的居民都听到了，他们听到了后，也不太相信他们海神大人指定的大供奉会是这样的人。

    波塞西身体踉跄退了两步，嘴角一甜，竟是一口逆血溢出。

    熊喵是话可真是杀人诛心！

    你的绝对信仰是海神，你的爱人是唐晨，直面一个盗贼盗取自家海神大人的武器，对你说你的爱人的消息，你的注意力就瞬间转变了，这对于这个绝对信仰海神的大祭司来说是致命的。不管是对海神，还是对自己，还是对所有信仰海神的子民。

===第三百五十七章 真实绝对不会美===

西方神指定的神仆圣女，一生只能信奉着自己的信仰，拥有一定的能力，可以左右一个国家的命脉，她或是预知未来，或是具有与神交谈的能力等等。

    然而，注定只能独自一人,    不能生情，不能有欲。

    对付这种的信仰，那就用她的信仰去对付她。

    你对你神海神的信仰不纯正，你作为大祭司，对一个男子动了情，你的行为便属于一种背叛。

    神可以原谅她,    但她是否又会原谅自己呢？

    熊喵就是看准了波塞西对海神的信仰,    又知道她对唐晨的爱意,    便这样攻击他咯。

    虽然攻击他人的信仰是一件很不道德的行为，但又有什么关系呢，他们既可以把别人的信仰当做异教徒，我们为什么不可以攻击他们呢，反正这个海神不是一个好东西，欺负人家天神神已经陨落，在人家天使神考动恶心手脚，天神神若是还在，岂会允许自家神考者出现这种肮脏的东西，能够相互连通就更说明问题了。

    而且在原本的希腊神话里，海神波塞冬就不是什么好玩意。

    除了海神的称号、还有地震之神、风暴之神、马匹之神的称号。

    有强烈的侵略性和极大的野心，当他愤怒时海底就会出现怪物，挥动三叉戟就能引起海啸和地震，掀起滔天巨浪，天崩地裂，震撼山河，地动山摇，温柔时则可以带来风调雨顺的气候。

    而在斗罗世界中,    波赛西对波塞冬的认知是：大海的面积是陆地的四倍,    也就是说，大海相当于四片斗罗大陆那么大。在这浩瀚无垠的大海之中，更是生活着远比陆地上更多的生物。如果这些海中生物失去了约束，不断发起战争的话，那么，甚至会比陆地更加混乱。

    正所谓乱世出英雄，在众多的海魂师中，出现了一位惊才绝艳的天才，他凭借一己之力，穷一生之力，游遍大海的每一个角落，手持三叉戟，凭借着强大的实力以及无与伦比的人格魅力征服了一个又一个大海中的种族。历时一千零一年，终于统一海洋，被所有海族共尊为海神，创下了不朽的神话。

    所以，斗罗世界里波塞冬可能也没有波塞西说得那么好，毕竟历史都是胜利者书写的，波塞冬当年的故事又有谁会真的了解了。

    就像动漫版的天使神一样。

    说原本斗罗殿上所在的山顶，曾经伫立着一把圣剑，无数人接踵而至，欲拔出圣剑，获得其力量。最后背还是普通人的天使神拔出，可笑的是其实这把剑封印着罪恶与疾病，被拔出后，罪恶与疾病散播的大陆每一个角落。感染了整个世界。她得到了力量，却给世界带来了。诸多灾难。她所谓的正义其实是为了你一己之私的后果。她通过这种欺瞒的方式获得了众人的信仰，才最终成神。武魂殿当初成立的目的是为了招揽魂师，从而为了后世获得源源不断的信仰之力，维持传承。

    因为唐三是主角，所以要把天神弄成真正的反派，哪怕是海神波塞冬在希腊神话中是那个鸟样，以及不顾伦理乱来，这样的神也可以塑造成正义的代表。

    那么如果唐三继承的罗刹神那种恶神，是否也会被塑造成正义的代表。

    天使神真按照动漫的话来，至少天使神敢作敢当，为自己的错误买单。

    维持传承，可能也不过为了防止圣剑被别人拔出。

    如果天使圣剑依旧任何人可以拔出，那肯定是主角唐三，然后后世和成为海神后的后世差不多一样，邪魂师祸乱大陆数万年，从而唐三能够源源不断获得信仰。

    真正其原因是杀戮之都，关押世间的罪恶监狱没了。

    谷驿

    动漫版的话不可信，真就继续信仰和传承，就不会存在杀戮之都那个地方了。

    如果是，天使神的陨落，可能就是为了重新封印罪恶与疾病，成神后没几年就陨落了。

    总之，神的故事往往都会让人看到最美的一面，而真实绝不会美！

    天使神有光明也有黑暗，那么作为自诩正义守护的存在的海神，是否又会存在邪恶的一面，那邪恶的一面又会是什么？是否真的像希腊神话一样的不堪和乱欲！

    这就是熊喵的想法，人性本恶，人心隐藏着整个世界的败坏，因为深夜只要深处反省一下自己的内心，你就会发现你的内心总会有幽暗的成分，如果没有道德没有法律，那内心的幽暗就会彻底被释放，道德和法律就是阻止的枷锁。

    而一个人拥有了无上的力量，他的内心又是否还会存在道德和法律。

    当一个人拥有了无上的力量，他说的就是道德和法律。

    ……

    波塞西面对熊喵的攻心之术，一时半会无法认清，自己作为海神岛大祭司是否真的是为了一个男人而背叛海神。

    在乎唐晨的那一瞬间真的是背叛了海神。

    地面上，史莱克唐三等人十分生气，竟敢这么对待我的曾祖母！

    “太卑鄙无耻了！”

    “前辈，千万不要上她的当，她是故意这么说的，千万不要上她的当！”

    听到史莱克等人的呼喊，波塞西这才冷静了一些，清澈湛蓝的眼眸盯着熊喵。

    熊喵小嘴一勾，继续道：“或许你想清楚了就不会有什么，但后面的话或许你还没有听清楚，我继续和你说一遍。”

    “千道流找了一个低级神明传承之地，并且那个神明陨落了，只剩下一个神位，如今他已经成神，用不了多久他就会过来提亲了。”

    此话一字一句清晰入耳，作为半神强者可不会随便在这件事情上开玩笑！

    波塞西下意识的反应是：“不可能！”

    可以看到，波赛西那双拥有着无限魔力的手此时竟然在微微的颤抖，以她的实力竟然会出现情绪失控，可见她现在的心情是何等激荡。

    “随你爱信不信！要不然现在把他叫过来？你们举办婚礼，我喝杯喜酒，说不定我就把三叉戟还给你了。”

===第三百五十八章 快让你神海神下来===

波赛西沉默了一下，对于千道流成神这件事情她保持怀疑态度。

    她与千道流同样是得到了自家信仰神祇的余荫，才走到今天半神这一地步，也致使她和千道流永远都不可能有冲击百级的机会。

    而找一个低级神明传承之地，并且获得那个神明传承成神也说不定。

    可这样一来，那天使传承的祭品该怎么办！

    熊喵知道她的心里话，没好气说道：“既然要成神,    需要什么狗屁祭品，也就你们个人强加在自己身上的意愿，还有就是被你神洗脑坏了，又或者对爱情无望了。”

    “反正成神还要献祭祭品这回事，海神也太小气，好歹也是信奉自己大供奉，最忠诚的信徒啊。”

    波塞西终于找回了怒气：“侮辱海神大人！死！”

    不管眼前的女人说的是不是真的,    她波塞西也不会反悔，因为她高傲的性子使然,    以及作为海神岛的大供奉，代表的不仅是自己就代表了整个海神岛。

    说出的话，就绝不可能会反悔。

    言而无信的事情波塞西她是万万不可能做的，哪怕她再如何不情愿，再如何不甘心，最终也只能认命！

    熊喵再次呼喊一句：“我可没有说谎哦，我说的都是真的。”

    波赛西发起了第一波攻势，无数水柱冲击熊喵而来，熊喵左躲右闪，还一直往海神岛外的方向离去。

    波塞西想要把熊喵留下，没有一点可能性。

    大海是波塞西的主场，即便有海神的武器三叉戟在，熊喵也不选择硬拼。

    在天空一战，谁是谁的主场都不确定。

    在如果真在海洋上，熊喵会选择海底。

    大地算是她的主场，她掌控有大地之力，大地包裹着整个大海。

    地长万物,    母仪天下，在神话故事里，大地常被人寄托母亲的寓意，故称为大地之母。

    熊喵没有达到那种程度，不知道真打起来又会怎么样。

    海上是你波塞西一往而无不利的战场，你的武魂获得大海的加持，有着无穷无尽的力量。即使是面对唐晨，千道流，波塞西都能用大海的浩瀚来消耗他们，最终取得胜利。

    可熊喵不想和你打啊，诶～就是玩！

    一来二去，波塞西也是气急败坏。

    “有种停下和我堂堂正正一战，拿了海神大人的武器，难道只是这样而已吗！”

    熊喵说道：“不是！我只是有点恶心，你一个女人顶着海神武魂，就行千道流那个糟老头子顶着女神天使武魂一样恶心，你说说唐晨的头顶是不是有点颜色吗。”

    这些话不听还好，可听了就开始有问题了。

    一抹红晕出现波塞西脸上，按理来说身为海神岛大供奉，是不会出现这种状况的，今天却是接二连三遭受来自同一个人的言语攻击，破解了她多年处变不惊的情绪。

    啊啊啊！

    谷崇

    波塞西简直要疯了！这是何等的羞辱！

    “你给我去死！”

    波塞西攻击跟着愈发分狂暴起来，大海上瀚海之力，化作一道道的攻击，席卷席卷而来，朝着熊喵拍击了过来。大海的愤怒可不是什么人都能够承受的，这也是她几十年来最生气的一天！

    波塞西想要对熊喵造成有效的攻击，就必须使出超越大海的力量，不然面对天空之上的敌人又有多少实力呢。

    她的能力在大海上是无穷无尽的，甚至不需要使用自己的魂力，直接从大海之上转化魂力而来即可，波塞西可以随心所欲的使用自己强大的魂技，但是打不中天上的人又有何用。

    而熊喵可以控制海中的石块砸向波塞西，这就是大地之力的控制。

    “你要不然用一下海神之力，亦或者海神投下一道虚影让我见识见识。”熊喵笑哼哼道。

    投下虚影，还是降下一道神魂，都是凡间的绝对强者，但又不是对付不了。

    这么做相当于海神降临了，海神降临，源于波塞西她的武魂，海神武魂就是海神的一段神魂，不需要的时候，海神武魂就是波塞西的武魂，需要的时候呢，海神便可以借此上身，利用这个渠道来影响斗罗大陆。

    但波塞西身体承受力终究有限，半神也是人类，所以并非海神真身，也不是无解的！

    可以干！干碎他！

    而波塞西说道：“对付你这个卑鄙小人还不需要海神大人的降临，我也能够对付得了你！你别怕！”

    熊喵说：“别忘了，我们都在半空中，你又能够获得多少大海力量呢，你还能够化云为海不成，就算给你成了，那也获得不了多少魂师的。”

    化云为海的手段，海神波塞冬能够做到吗？能够做到也神位等级都可以越位神王了。

    熊喵越下了海面上，随后那一头深海魔鲸王冒了出来，熊喵便落在他的上。

    深海魔鲸王看着熊喵手里的武器，当年海神就是用这武器三叉戟戳瞎了他的眼睛。

    “不错吗，还让你真的得到了海神得三叉戟神器。”

    “一般般，不过接下来就得看你的了，看看是你这个海洋霸主厉害，还是发了疯的海神大祭司说道。”

    深海魔鲸王抬头看了一波塞西，比起不久前的战斗，明显这会儿强悍了许多，但对于他而言，根本不够看。

    在这个神不出的时代，那他就是神！

    “你们两个果然是一伙的。”波塞西怒视熊喵和深海魔鲸王。

    熊喵和深海魔鲸王相互看了一眼：“这不是很明显的事情吗？”

    深海魔鲸王说道：“波塞西快让你神海神下来吧，你不是我的对手，不然海神三叉戟这件神器就归我们了。”

    “三叉戟，变化一下，这粪叉一样外貌太难看了。”熊喵说道。

    三叉戟改变了原有的外貌，变化成和三叉戟有点相像的三尖两刃刀，也就是二郎神的武器，这倒也不错，不知道比粪叉一样三叉戟威风多少倍了。

    深海魔鲸王也忍不住笑了笑，这就是陆地魂师么，海中捕鱼的武器，跑到陆地魂师最里，却成了处理污秽之物的工具。

===第三百五十九章 海神降临===

对于大陆人来说，三叉戟这玩意确实像粪叉。

    波塞西恨得咬牙切齿，对深海魔鲸王没有把多少握能够胜它，更别说还有另外一位极限半神在那。

    二对一，哪怕她不是海洋魂师，自己更加没有任何胜算。

    那波塞西到底该如何打算呢。

    “胆敢挑衅海神的人，都要付出应有的代价。”

    波塞西使出了最强魂技。

    “接受海神的惩罚吧, 海神降临！”

    八黑一红，九个魂环其出，一束湛蓝光柱冲天而起。

    无穷无尽的压迫感来袭，真叫人萌生退意。

    远在神界的波塞冬感应到来自自己指定的大祭司波塞西的召唤，顿时感觉不妙，斗罗大陆上难道出了什么变数？

    按照斗罗大陆的位面规定, 神是没有办法直接降临地面的。但是他们却可以用某种方法把自己的力量投射去, 海神武魂便是最好的载体。

    这样, 他便可以更好的干预凡界。

    “喂！海神就要降临了，你怕不怕！”

    熊喵拍了拍脚下的深海魔鲸王，深海魔鲸王不屑说道：“怕个毛啊。”

    深海魔鲸王嘴上是这么说，眼中还是有那么一丝丝怯意的，毕竟当年就被海神戳瞎了一只眼睛。

    半空之中，空中的蓝光骤然变得强盛起来，蓝光在空中瞬间放大，只是眨眼的工夫，就已经幻化成为一个高达百米的巨大虚影。

    深海魔鲸王眼中喷射出无比仇恨的光芒。

    虚影很模糊，只能隐约辨别出那是一个人性，透过蓝色虚影看向天空，原本阴暗的空中变得清晰起来，能看到每一颗星星的光亮。

    “既然不怕，那就管他什么海神呢。”熊喵充满战意的说道，似乎并不为对方是一尊神明，而感到敬畏。对于东方国度人来说，基本上都是无神论者, 或者说是一种平常态度。

    正确来说是训神论者, 意思就是我信你, 就得给我带来好处，你干得不好老子就拆了你的庙。

    就好比如说，你太阳不好好工作，我叫后羿射杀你九个兄弟。大禹治水时，捣乱的无支祁都被大禹给镇压了，更别说那时候都是屠神时代了。

    还有魏征梦斩泾河龙王。

    还有大旱之日你不下雨，龙王抬出来暴晒殴打，再下雨拉出意大利炮轰你。

    一句话，我信你，你不为我们不为人民服务，你就死定了！

    完不成信徒给你的业务，还敢捣乱，都得下岗，连庙都给你平了。

    给老子赶紧连夜写PPT，然后向人类汇报工作成绩，保证好好干，不然后果很严重！

    东方国度典型就是这般屠神役神的简单粗暴，可不像君受神权的西方，一场末世之灾，人类就造一艘诺亚方舟逃生。

    东方国度天生就有逆天骨子，屠神役神是常有的事。

    偏离东方国度，就像凤仙郡和乌鸡国两个小国那样，被人家随意拿捏，屁都不敢放一个。

    可能正是因为这样，逆天伐神的东方人修炼就要渡劫，融合了像西方那一套绝对信仰你神套路则不用。

    言归正传，看着天空那道虚影，随后没入波塞西的身体里面。

    这样一来，就和熊喵一样了，身体里面住着一个男人。

    谷凅

    “呜——”

    深海魔鲸口中发出一声低沉的嗡鸣。它那庞大的身体在看到巨大虚影出现时。

    忍不住缓缓后退，原本惊涛骇浪大海，此时平静的宛如镜子一般，不再有一丝波涛。

    熊喵拍了拍他：“都说了，你怕个毛啊，他现在最多状态和你差不多，而且武器三叉戟在我们手上，有我们两大极限在，你拍个鬼啊。”

    “金玉其外，败絮其中。”

    就是当年海神狠狠的教训过，甚至还被打爆一只左眼，恐惧已经植入骨髓。

    不过，被熊喵这么一说，恐惧感慢慢消退，这才缓缓的将身躯调整过来，死死的盯着波塞西。

    “好狂妄的女孩啊。”波塞西冷冷的说道：“真是不知天高地厚！”

    此时的波塞西声音非男非女，又是男是女，是一种男声女声混合重叠在一起的声音。

    深海魔鲸王皱了皱眉头，看着波塞西，她身上的神的气息极其浓郁，此时波塞西的躯壳是波塞西自己的，里面的灵魂恐怕已经差不多换成了海神本尊了，按照熊喵的话来说，只是海神通过武魂的投影。

    “还有你这孽畜！”

    “看来你准备让自己的另一只眼睛也瞎掉？”

    深海魔鲸顿时感受到无与伦比的巨大压力，压力并不是来自空气，而是来自于大海，原本听他操控的海水突然变成了最可怕的牢笼，紧紧的锁住他的身体。

    “呜——”

    深海魔鲸再次不甘的怒吼着。

    既然对方只是一道投影分身，何必怕他呢！

    深海魔鲸王释放自己的领域，拿回对大海的掌控，对抗那巨大的扭曲、挤压感。

    而熊喵也放出两大领域，一杀神！二熊熊！

    实质的杀气，空间的重力，大地对大海克制。

    杀神领域，熊熊领域，海之领域，三大领域面对海神波塞冬的海神，丝毫不落下风，分庭抗礼着。

    “修罗神的的力量吗？雕虫小技也敢班门弄斧，就连修罗神不能在本神的海洋上战胜我。”

    “戟来！”

    海神波塞冬伸手想要从海神殿拿回自己的神器。

    然而，并没有什么感应，好像就凭空消失了一般，抬眼望去，海神殿上的三叉戟已经没了，空空如也！

    “你的信徒波塞西没有告诉你，你的武器已经没了？”熊喵笑道。

    深海魔鲸王哈哈大笑起来：“海神？就这！”

    具备了海神的威能实力，凌驾于极限之上，可以使用海神神器。

    如今没有了神器，实力大幅度削弱。

    自己一方有着这神器，未曾不能与之一战！

    海神波塞冬看着熊喵手中的武器，那不是自己的武器是什么，而且似乎已经被他们给炼化了，自己却一点也不知道！

    “哼！偷去神的武器，你好胆子！”海神波塞冬说道。

    “这是你的武器吗？哈哈哈哈，那你叫它一声，它答应了不？”熊喵坏笑。

===第三百六十章 不讲武德===

“既然你留在凡界寻找考验继承人了，那么谁都有资格，这怎么能够叫做偷呢？我能够获取那就是我的本事，是我的机缘。你没能留住自己的武器，你的继承人也没能够进度到拔出三叉戟神考，轻而易举被人拿走，这怨得了别人？”

    海神波塞冬差点一口血喷出来, 这是什么狗屁歪理！

    我那武器十万八千斤重，还连接整个海神岛，没有海神之力灌注，和海神之心的融合重新赋予生命，海神三叉戟的认可，想要拔出来怎么可能？

    单凭蛮力？特喵的凡界的人有谁有这么大的力气？就连神界的神, 没有用神力能够拿得起来？除非是更高级位面的人！

    眼前这小姑娘到底是怎么做到的, 是哪个混蛋神祇针对我的！

    “你背后的神祇是谁？”海神波塞冬质问道。

    “你应该能够看得清楚我的身上到底有没有神力，继承什么神就该有什么神的神力。”熊喵说道。

    海神波塞冬看了几眼，怎么看都看不清楚对方身上的神力是什么，反正似乎已经把魂力完全转化了，比魂力更进一步的力量，几乎相当于神力。

    没有武器神器，哪怕是这副身躯面对两位极限战神，战胜他们可谓是十分困难的，更何况神器还在他们手中。

    但，有海神武魂的波塞西，在海洋当中自然强大无比，他海神波塞冬也是最强大的。

    整个大海就是他的的力量。

    没有武器那就制作一把，一把以水做成的三叉戟出现在海神波塞冬手中。

    熊喵不讲武德在三叉戟形成阶段，闪身出现在海神波塞冬面前，挥舞着三尖两刃刀当头劈下。

    海神波塞冬来料想不到眼前的女孩这么无耻，武器都还没弄好呢，他就劈过来了。

    深海魔鲸王提醒道：“小心！海神有一招无定风波，限制类技能能限制敌人在几秒内定身此限制技能类似绝对领域类技能, 没有脱逃之法！”

    这种技能神也无可奈何, 而且此招在释放的同时还能配合攻击, 战场上哪怕是一秒钟都能决定生死，更何况现在是数秒钟，可见此招威力！

    熊喵说道：“没有逃脱之法那是对弱者而言，定身？那就看看谁的招式更加厉害！”

    海神波塞冬冷笑道：“真是狂妄的女孩，你太小看神技了！哪怕没有海神三叉戟，你也不是我的对手！”

    “黄金十三戟！”

    “无定风波！”

    海神波塞冬抬起三叉戟便发动黄金十三戟第一戟，无定风波！

    熊喵也发出同样的黄金十三戟的第一戟，无定风波！

    两者竟然相互抵消！

    是的，是竟然两个字。

    海神波塞冬大吃一惊，满眼的不相信：“这怎么可能！你这么这么快就学会黄金十三戟！竟然还相互抵消了！”

    对神能够定住三秒，对凡人就是八秒，这还是凡人对神魂投影的情况下。

    熊喵却说道：“这很难吗？”

    当然，熊喵并不会什么黄金十三戟，这是靠系统催动的，按照最大威力催动！

    谁让神器里面保留的黄金十三戟的，不用白不用咯。

    “另外小心了，虽然说在海神面前摆弄他的招牌招式，有些班门弄斧。”熊喵邪魅一笑，“但有时候可不是，一去不返！”

    谷翐

    海神波塞冬见对方直接更是施展出了第三戟一去不返，再也不敢小看这个人类，甚至起了这个女孩不能留的心思。

    抬手挡下自己的自创黄金十三戟，拖后了数米，因为不是自己的身体，还变相弱了几分，就算有百级以上的实力，也吃不消这一招。

    一级神的神威，哪怕这一刻只能释放到极限斗罗的层次，那也是恐怖的，很快这还是百级以上呢。

    海神也不由的感慨，熊喵的实力，天赋，已经超过了当年的自己，没有任何的系统学习黄金十三戟，就能够爆发如此强大的威力，这不是凡人能够做到的，背后绝对有神祇！

    不过波塞西神魂融合的波塞冬自然不惧，因为他是神！神凡之间的差距，是生命质量上的差距，是巨龙和蝼蚁的差距！对方有神祇又如何，在整个神界，一级主神他是最强的存在，神王在他的地盘上也讨不到多少好处！

    熊喵收回神器在手里，海神波塞冬使出黄金十三戟中最强大一式，第十三式，身戟合一，斗转星移！

    “等等！你身后……”熊喵喊了一声。

    “你……”波塞冬听话停了一下，刚吐出第一个字。

    轰然一声，一股强大的能量波由后而来，轰然落在在他的背后上。

    海神波塞冬顿时受伤，哪怕有神力护体，还是被这一招打破，直接从后背透过前胸，红色的破坏性光线席卷。

    海神波塞冬顿时吐血，这副身体俨然受了重伤，差点把他的神魂打出去，哪怕有他的身体替她疗养，不是一时半会能够恢复得过来的。

    只得吐出几个字：“卑鄙！不讲武德！”

    背后偷袭，这不是什么光彩的事情。

    熊喵说道：“我刚想提醒你来着，而且，你不是神吗？你怎么没有料到深海魔鲸王会背后偷袭你呢？”

    本来就是一对二的情况，你把另外一人漏了怨得了谁？而且你还是神祇降临了，背后攻击也一点也不过分吧。

    看到这一幕，那些在远处观战的人都慌了，海神大人都降临了，竟然被偷袭败给了他们。

    “海神，想不到吧！不过比起你弄瞎我的眼睛，你这点伤算什么，不，应该说你什么也没有损失。”深海魔鲸王哈哈大笑起来。

    熊喵对他说道：“好歹对方的身体是一个妹子，你怎么下这么狠的手。”

    深海魔鲸王不屑道：“一个大男人的灵魂附身在一个女人身体里面，简直恶心至极，你们的海神大人就是这么的龌龊么？”

    “……”熊喵表示有话说，她似乎她才是真正意义上的大男人灵魂住在女人身体里面。

    声音响彻在海神岛上，所有人都知道大祭司的武魂是海神大人，而海神大人的是男的，再被这么一说，确实有点不适宜，越来越觉得不适。

    不过，海神岛的居民很快重新选择相信海神。

    “能被赐予海神武魂，那是我等的荣耀，岂是你这种畜生能够理解的。”

    “畜生就是畜生，脑子里尽想那些肮脏的事情。”

    “你根本就不懂什么叫做信仰！”

    ……

    深海魔鲸王无语了，她说就可以，他说性质就变了。

    转头面向海神波塞冬：“反正，怎么看怎么恶心，也不知道这副身体的主人的爱人知道后，头上会不会觉得多点颜色！”

===第三百六十一章 威胁===

“你们真的以为，就这样就可以打伤我了吗？”

    “大海的祝福。”

    海神波塞冬立于大海之上，借助大海的力量疗伤，以肉眼可见的速度的方式快速治疗。

    “你确实很强大，但是你终究不是神。”海神波塞冬说道：“归顺于我，我可以让你继承我的海神神位。”

    “不好！”深海魔鲸王大惊，说罢便是要冲上去。

    海神的神力萦绕,    一级神的神威朝着一人一兽倾泻过去，没有任何实质性的杀伤性，却可以轻易的瓦解对方的斗志。哪怕这一刻只能释放到极限斗罗的层次，但是那也是恐怖的。

    看着前方的波塞西，感受着来自海神的神威，仿佛真的在面临大海，在面临海神波塞西一般。

    差距实在太大。

    一般人感受着这种差距,    很容易臣服下来。

    一人一兽的气势和领域提升到极致,    才堪堪抵消大半海神波塞冬的神威。

    拥有系统保护的熊喵，自然完全抵消了。

    “你是神又如何？但你现在并不是真身降临，如果说把你这部分神魂投影给灭了，你在神界会不会受到重创？”熊喵似笑非笑道。

    “哼！小姑娘，你今年几岁啊，这么狂妄！”

    “比你的继承人大一岁，年轻人不狂妄那还叫年轻人吗？不如看看我这一招吧。”

    系统战斗版，高级概念改写器，空间壁垒，能量封锁，信号封锁。

    就这样，把海神波塞冬这一部分困在了这片空间之中。

    海神波塞冬再也感受不到大海的力量，大海还是大海，但自己仿佛置身在另外一个空间当中，就连和本尊的联系也彻底断了。

    能够弄出这一片空间禁锢世界，这到底是什么力量！？

    即便是这样，他也不怕,    因为他是神！神凡之间的差距,    是生命质量上的差距,    是巨龙和蝼蚁的差距。

    哪怕你是极限斗罗，你也只是蚂蚁当中个头稍微大的蝼蚁！

    深海魔鲸王面对这样的空间禁锢，没有大海的力量加持，这庞大的身躯似乎没有多大作用了，便化成人形。

    三米多高，全身紫色铠甲化，非常相似铠甲合体。

    化身人形后，无法完全凝固入体的能量就压缩成这铠甲穿在身上，依旧可以利用它来发挥出原本能量的威力，几乎没有什么损失。

    当年的海神正是在成神之时能够将能量与自身融合，形成铠甲神器，并将自己的武魂幻化成海神三叉戟，成为自己的武器。这深海魔鲸王虽然还不能做到这一点，它只是将能量变化成铠甲，并不能与身体完全融合，但也真的只是一线之差而已啊！

    海神波塞冬现在这种状态，可是重伤未愈，又和大海失去了联系，又和本尊失去了联系，现在又要面对两位半神，可谓是蚂蚁要咬死巨龙了。

    “海神，你是否听说过一种蚂蚁叫做噬龙蚁。”

    噬龙蚁，顾名思义一种以龙为食的蚂蚁，有着极度的危险性。

    意思就是告诉海神，在这里，他们两个凡界极限强者要在这里弑神！

    “定！”

    正是定身术，系统出品。

    谷卥

    同样是限制他人行动，相较于海神波塞冬的无定风波招式版，这种方式的定身法，更快，还是远程的，不接住任何外物的，一旦施展，让人措手不及。

    孙大圣的“定身术”便是这般神奇！

    只要轻轻喊一声“定”，什么样的妖魔鬼怪都得乖乖地被“定”住！

    “这是什么？怎么回事？”

    海神波塞冬更是无法理解这这是什么招式，和他的无定风波如出一辙，不同的是，对方不适用任何招式便将他定住。

    “你现在的状态，又如何是我们的对手呢？”熊喵说道。

    “这种程度的定身术，轻则全是麻痹，重则甚至连心脏跳动都被锁死，一击必杀之术。”

    “给你一个机会，离开波塞西的身体，否则我便让他把你的道场给毁了！”

    熊喵指了指身边的深海魔鲸王，深海魔鲸王听此，邪魅一笑，这女娃娃够狠！

    海神波塞冬听此，怒气填胸，带动不是自己的身体，上下起伏。

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！一句话，是要你的大祭司，还是选择你的道场信仰，我绝对有信心把你拦住！海神之心的神念，深海魔鲸王也可以干碎！”熊喵没有任何感情，你和修罗两神都倾尽全力培养继承人，好，没问题。但你竟然在天使神神考上下手段，还让千仞雪社死还当众直播，这么不尊重女性。

    想表达自己选择的继承人很优秀，优秀到连他的敌人都会不顾一切的爱上他吗？而且这份爱，更是爱得莫名其妙，你当是那些封建不出世事大家闺秀，见一眼就非对方不嫁吗？恶心！

    无论如何，熊喵都要咬下海神这一口，先收点利息。

    海神岛，必灭，不过现在还杀不掉他。

    但是，断掉他的信仰，断掉他的根基还是要有的。

    而且还要他的一部分神魂，作为追踪物，就怕传承神位之后跑路了，自己没有地方追。

    “我的大祭司现在还不能死，我的道场也不能毁。”海神波塞冬气得半死，从未有人这般威胁他，还是凡界中人。

    本以为通过波塞西的武魂，神念分身降临，比比极限还要恐怖的半神降临，便可以横扫一切，谁知遇到了这么一个怪胎！

    海神之心上的虚实，她也知道。

    特喵的，忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    面对眼前的情况也无可奈何！

    生怕对方把自己的道场给推了，自己又离不开这片没有任何能量流动的空间。

    “就问你一句话，你到底离不离开波塞西的身体！”熊喵最后问他，“我不介意多一个天使敌人。”

    “希望你说话算话！”

    海神波塞冬最后无可奈何，自己这一部分神魂分身离开波塞西的身体，化成海神的虚影。

    深海魔鲸王见状，顺势冲上去，又是一股红色能量冲击波，将其轰碎，化作精纯的能量，然后吸近了肚子里。

    这任何人来说可是大补之物，绝对不能放过！

    离开了波塞西的身体，那就算是一个易碎品了。

===第三百六十二章 退休===

熊喵无语，虽然是自己安排的，但你没有必要这么快吧。

    不过，还有海神武魂还在波塞西身上，不然非得让深海魔鲸王吐出一点给他。

    回过神来，波塞西也知晓了一切，在海神大人的控制她的身体的时候,    她还是能够目睹所发生的事情。

    对方再看她一眼，不知道做了什么，自己的海神武魂脱离她的身体，落在对方的手中，形成一颗蓝色光团，自己也因此已经失去了与海神大人的联系。

    此时，波塞西第一次感受到了绝望,    面对这么强大的对手,    就连海神降临都奈何不了对方。

    熊喵来到波塞西面前面对面，仔细端详波塞西的脸，说道：“确实挺好看，只是眼睛长得太哀愁了，真不知道千道流和唐晨怎么看上你的。”

    “不过，你也看到了，你所信仰的海神，为了自己的道场，他抛弃了你，也相当于抛弃了你们这些大海之上的信徒。”

    波塞西自知死路一条，哀愁的眼睛迸发怨恨的味道说道：“海神大人只是不方便干涉下界的事物而已，你的罪行罄竹难书，早晚有一天，你会遭受神罚！”

    然后，波塞西闭上了眼睛：我要回归海神大人的怀抱了。

    熊喵淡然一笑道：“好啊，我就等着他真正下界呢，我倒要看看谁灭谁。”

    神不能随意干预下界的事情,    这是神界的规矩，但是这个规矩被多少次的践踏了。

    修罗自己这个作为秩序的守护者，为了给自己选定的继承人保驾护航，已经严重干涉了下届，让唐三成为了这个世界的宠儿。以至于斗二里的修罗唐三干预大陆，破坏了魂兽一族的气运，以及威胁橘子。

    只要你敢随意下界，先不说你会不会立刻被神界委员会发现，你敢下来我就敢放雷劫劈死你，正好你是水属性的，雷劫的雷对你的克制更猛。

    深海魔鲸王走了过来，说道：“真不知道这海神有什么好的，竟然让这女人如此着迷。”

    熊喵对他说道：“等你未来成神以后就知道什么叫做信仰之力了。”

    信仰之力的充值，好处大大滴。

    “嗯，现在你也可以做到，你弄出一个人类家族，武魂传承就以深海魔鲸为主。”

    深海魔鲸王疑惑：“什么玩意？”

    “算了？跟你说了也不明白，通过修炼成神自然看不起这些信仰成神的，信仰神也就太依赖信仰了。”熊喵说道。

    深海魔鲸王大概听懂什么是信仰了。

    熊喵面向波塞西，说道：“你也是个可怜人，自己的生命是为了给新一任的海神献祭，连自己的武魂都不属于自己，自己的灵魂永远忠诚于海神，还真是可悲啊。”

    波塞西睁开双眼，听到对方排贬海神大人，顿时来气，武魂被收走的她，魂力神力也没有了，除了一身极限斗罗的体质，根本什么都做不了。

    “不许你说海神大人！这是我们信徒的选择！”

    波赛西的祖先，乃是随海神一同争战在大海中的臣下。海神岛上原住民的祖先几乎都是如此。他们守护着海神岛不只是为了等待海神传承者的到来，同时也是为了守护那一份记忆。这就是他们的选择，而并非是我的要求。海神波塞冬留下的，只有通往这里的方法，却从未规定她必须要这么做。只有当海神岛的大祭司认为这样做是值得的时候，才会如此选择。

    但，谁信啊，熊喵就不信，就不理解这些大祭司怎么这么爱当祭品啊，没有神和家人的洗脑谁信啊。

    这种生与死，理解个屁！

    如果唐三不是唐晨曾孙，他早就被波塞西打死了，后面唐晨死了，才献祭给唐三通往成神之路。

    谷昺

    “你已经没有海神武魂了，只有原有的水元素武魂，适合海神武魂容器的武魂，你觉得你还是海神大祭司吗？”熊喵说道。

    波塞西放手在胸口，虔诚说道：“海神就在我的心中。”

    深海魔鲸王说道：“不如就杀了吧。”

    熊喵笑笑摇了摇头：“我又不嗜杀，也不像他们对外界外的信仰视作为异教徒的心态，我觉得我还是挺友好的。”

    深海魔鲸王却说道：“我感觉你这样比他们还要恐怖。”

    熊喵看向回波塞西，温和说道：“海神在你心中就在你心中吧，反正你这样的状态也不适合当海神岛的大祭司了，就跟我走吧，你也该下班退休好好休息了，反正会有人替你献祭打通唐三成神之路的。”

    熊喵的声音像是蛊惑一般，侵蚀着波塞西方神智。

    确实，波塞西当了这么多年大祭司，为海神岛忙里忙后，也是有些累了，早就想退休了，若不是一直在等那个人回来。

    “我……”

    “你还是睡一觉吧。”

    熊喵打了一个响指，波塞西应声而睡。

    撤出空间壁垒，放出一艘魂导器版快艇，熊喵把波塞西放了上去。

    深海魔鲸王来了一句：“那我还拆海神岛吗？”

    熊喵说道：“我不知道你哟，这是你的事。”

    深海魔鲸王想了想，还是算了。

    没走几步，还是抬手搓出一个能量球，随便朝着一颗圣柱扔去。

    熊喵一脚油门，不，一脚魂力加速器，扬长而去，抬起的巨大海浪铺在深海魔鲸王的身上。

    “喂！我没上车呢！我没上车！喂！我还没上车啊！”

    “走咯。”

    ……

    海神大人的落败，大祭司被人掳走，这可是狠狠的打了海神波塞冬，打了海神岛的脸。

    那些观战的七圣柱守护者和史莱克等人也想象不到，这场战斗，他们会是输的那一方，而且输得挺惨，比赔了夫人又折兵还要惨。

    “可恶！把大祭司还给我们！”

    七圣柱守护者们当即就要冲上去，深海魔鲸王反手一击冲击波边将他们打回海神岛上，无不受伤。

    另外一座圣柱石在深海魔鲸王能量球下，炸出了一个大缺口，然后轰然倒塌而下。

    神界当中的海神已经气得七窍冒烟了。

===第三百六十三章 生气的海神===

“可恶的女人！”

    神界的海神殿的海域掀起气风暴，大海的愤怒让不少神界中人注意到了海神。

    这么多年来，还是第一次见到海神这么生气。

    在神界的日子里，人大家都是和和睦睦的，做着友好邻居，生气待人是很少发生的事情。

    可今天，海神生气了, 千百年从从未有过这般的怒火。

    海神波塞冬满眼血丝，脸色苍白，阴沉无比，一道神魂分身的损失让他损耗不少，失去的神魂，让他的境界虚浮了起来, 不知道要多少年的修为才能恢复过来, 虽然他还是那个一级神的海神, 但是是否是一级神当中最强的存在，那就不确定了。

    以及自己放在波塞西身上的武魂也被她人收走了，留在凡间武器也被人收走，自己的代言人波塞西也被掳走了，就连道场也被轰炸了一下。

    都说老虎的屁股摸不得，太岁头上不能动土，神明不可亵渎，偏偏就有人怎么做了，简直不得了了。

    气死哦咧！

    从修炼以来，哪里吃过这么大的瘪！

    他可是海神一级神主神中最强大的存在，在自己的地盘上，神王都不一定奈何得了他，却栽在了一个凡界的一个女娃娃手上，还被威胁了！

    这简直是奇耻大辱！

    杀了她都不能找回这面子的奇耻大辱！

    “啊啊啊——”

    “熊喵——”

    海神波塞冬不停愤怒咆哮着，在他海域附近的人都不敢靠近去捕鱼了，简直就是末世之灾，到底什么愿意惹得他们这位主神发这么大的火啊。

    在海神波塞冬眼里, 这个女人一旦成神了, 岂不是威胁到他最强主神的存在。

    那种断绝自己神魂分身联系的力量，绝不普通人能够做到的，一定有其他神明在里面，他们神界当中的神明就不太可能了，他可是最强一级神，有哪个一级主神打得过他？

    那真相只有一个。

    可能是龙神战争中其他陨落的神明的陨落之地，被她找到了。

    所以，她便顺势拥有了继承了陨落的神明神位。

    至于，更高位面的神明，怎么可能？看中一个低级位面的人。

    不会在自家位面凡界找？

    海神波塞冬认定，定是龙神之战中已经沦落了神明，被熊喵找到了其神明陨落之地，这敢这么叫嚣神明。

    龙神战争中的神明比他强大绝对不少，何况他是靠信仰之力堆上去的神明，他海神波塞冬之所以能成为主神当中最强的神，这一切也源于波塞西这些虔诚者的信仰，不是那些靠自己修炼上来的神明能够比的。

    想自己花费千年时间靠征服大海，获得整个大海的信仰之力成神的，到头来还不如一个找到神明陨落之地的女娃娃。

    就算不是已经龙神战争陨落的神明，再往前推总会有的。

    不管你到底是继承哪个陨落的神明神位，盗走我的武器，毁了我的神魂分身，掳走我的代言人，还炸了我的道场，定然不会放过你！

    谷溜

    当即就要动身，以本体降临斗罗大陆，以无尽浩瀚的神威，湮灭那个女娃娃以泄自己心头之恨。

    神明不能随意干预下界，但是可以让执法者下去。

    海神，作为神明，他第一次感受到了恐惧，真让她最后来到神界，他还能作为一级最强主神之位？

    然而在离开神界没有多远，就被其中破坏神给追上了。

    “破坏神，你想干什么？”海神问道。

    “我到想问你，你想干什么？”破坏神说道。

    “难道那个女人是你的继承人吗？”海神联想道。

    “神界有规矩，神不能干预下界的事情。”破坏神平静说道。

    “如果那个女人是你的继承人，那我们就好好算算账，盗走我的武器，毁了我的神魂分身，掳走我的代言人，还炸了我的传承之地。”海神怒道。

    破坏神稍稍惊讶，不管是作为毁灭神王麾下大将，还是个人，都有义务和责任监督他人不能破坏神界的规矩，他看到海神有破坏神界的规矩动作，便追了上去。

    听海神的话里，大概知道发生了什么，都是同一个世界，自然而然知道是谁惹得这位海神生气了。

    破坏神笑道：“我并没有什么继承者，而你作为海神跟一个凡界中人计较什么？她既然有实力，那就说明她的本事，可以成为我们神界未来强盛的一份子，你不是号称仁慈的代表吗？何必跟一个凡界强者过不去。”

    “大海还有愤怒的时候呢！”海神怒意不减。

    破坏神继续道：“非要真身降临斗罗大陆，以大欺小，有本事等他上来神界，你再找她算账！”

    “WDNM。”

    这还是他不是了，换做是你被一个凡人打脸了，我就不信你不灭了她！

    “而且你不是已经有传承人了吗？到时候他继承你的神位之后，你再让你的继承人去找她算账不就行啦。”破坏神又道。

    海神的脸又阴沉了下来，眼前破坏神看来不能让他前往斗罗大陆了，真闹大了，闹到神界委员会那边去，他可就一点办法都没有了。

    怎么就跑出一个头这么铁的凡人，竟敢和神对着干，从未听说有凡人敢这么干，还特喵的发生在自己身上，有本事你就和身王对着干啊！

    “哼！”

    海神哼了一声，看向斗罗大陆方向一眼后，挥袖甩手回家。

    破坏神也看向斗罗大陆一眼，一个凡人能够将一级神中最强的海神逼出这样，恐怕神界发展这么多年以来是头一回的事情。

    ……

    斗罗大陆，海神岛。

    海神大人的落败，大祭司被人掳走，对海神岛来说爆炸性的冲击。

    一时间，海神岛上，人心惶惶，神情忧虑，脸上笑容越发稀少，就连史莱克唐三等人都有些慌了。

    “这和剧本上面写的不一样啊！再怎么偏，也不可能偏得这么离谱，这根本就不是我们所了解的剧情。”

    “会不会剧本里写得太简单了，现实才会这么真实，就像三哥和小舞的事情，就像剧本里武魂殿没有将三哥一家和魂兽媾和的事情宣扬出去，面对所有人类的审判，而在现实里，武魂殿最后将此事宣扬出去了。”

===第三百六十四章 海神大人不会有错===

宁荣荣一句话说到了关键，原本的故事剧情对唐三来说简单了，或者是太好运来了，好运到反派都帮助他们。

    给人诟病前去追杀来自己地盘上参加比赛的学生，人类和魂兽关系暴露后，武魂殿没有将此事说明出去，以及千仞雪莫名其妙爱上唐三。

    作为未来七宝琉璃宗宗主, 很多事情一看就透。

    “所以你们就不觉得奇怪吗？”

    “可这就是故事的正确事件发展。”

    “不！我并不觉得，正如三哥所说，大家都是活生生的人，一切的发展都不会按照故事里的发展，故事终究只是一个参考，我们并不能按照故事剧情上进行。”

    唐蝶衣内心对此害怕，即便这种事情说了很多遍，她对此依旧感到后怕。

    只因为太现实了，一点也不像原本剧情里面那么简单。

    她也有系统，只不过是一个平平无奇的系统，没有多大用处的系统，一些升级魂力的丹药，一些魂骨。

    面对那位，面对武魂殿那个庞大的，感觉自己挺渺小的。

    “不管怎么样，我三哥依旧可以继承海神之位。”马红俊说道，完成神考之后，他的邪火凤凰的邪火没了，虽然火焰没有下一步进化，也算得上正常的凤凰火焰，不过比真正的凤凰火焰，差得远了。

    戴沐白附和道：“胖子说得对，只要小三成神，成最后的修罗神，世间又有谁是他的对手？”

    “她可没有神王之位继承, 就算是自创, 她再厉害，自创神位少说也要数年时间，能够自创成功，最高也只是一级神而已。”

    而他们的兄弟唐三，继承的是最强的一级神主神海神神位，另外一个就是修罗神王之位了，可以审判一级神以下的所有神位。

    和史莱克一行人不同的是，七圣柱守护者们关心的还是自家的海神大人和大祭司波塞西。

    那场战斗看得很清楚，是那卑鄙的一人一兽偷袭所致，海神大人分身降临才会落败，要不然他们定然会受到神罚。

    “哼！卑鄙无耻的陆地魂师！”

    说罢，其中的海鬼斗罗，站起身不知道要干什么。

    “海鬼，你要干什么？”海矛问。

    海鬼斗罗脱口而出：“这一切都是那几个史莱克人引来的，我自然要找他们讨个说法！”

    谷堬

    海魔女斗罗喊住了他：“你等等！”

    海星斗罗说道：“他们都是海神大人承认的人，其中一个还是海神大人指定的继承人，能和那个来犯者有什么关系。”

    “即便是海神大人的继承者又如何？大祭司因为他们而被掳走，他们自然要给一个说法！”海鬼斗罗说。

    “这算哪门子说法？”海魔女斗罗不明白。

    “这还不算吗？大陆魂师能有几个好的，哪怕是他们，我宁愿相信海神大人也有看走眼的时候，选谁不好选择一个陆地魂师，比起大祭司，他算什么？只因为他有双生武魂！”海鬼斗罗继续说道。

    海幻斗罗点了点头：“我赞同海鬼说的话，陆地魂师怎么能够成为大海主宰，海洋只有我们海神大人，海洋魂师说了算，陆地魂师不应该指染我们的大海。海神之心落在陆地魂师手上，便选择陆地魂师作为继承人，海神大人啊，你在想什么？”

    海星斗罗说道：“既然是海神大人的选择，我们理应跟随，我们也不该怀疑海神大人的选择，海神大人是没有错的。”

    海鬼斗罗说道：“我宁可相信海神一定是看花眼了，不然怎么选择一个和大海属性，甚至是一点水属性的陆地魂师作为继承者！”

    昊天锤锤子，蓝银草植物，哪一个和水属性有关？

    美人鱼海魔女当起了和事佬：“大家不要吵了，好不好，我们一起前去海神殿，请求海神大人的神旨吧，海龙哥，你快说句话啊。”

    大祭司波塞西被人带走了，海神武魂也被那只深海魔鲸王给吃了，照目前情况来看，大祭司波塞西可能是凶多吉少了，现在海神岛上唯一能够做主的，只有他们老大海龙斗罗，七圣柱老大，海神岛上的二把手。

    海龙斗罗沉默了一会儿后，才说道：“海神大人是不会有错的，我们应该要时刻相信海神大人。”

    海鬼斗罗看向他：“海龙，你也是这么想的吗？难道你也忘记了当年的武魂殿了吗？陆地魂师不可信！”

    “海鬼，你记住，这是海神大人选择的，我们理应把他认作未来的海神大人。”

    虽然海龙斗罗嘴上这么说，实际上，也是对唐三有着偏见。让一个没有任何水元素属性陆地魂师，继承海神大人的意志，成为未来的海神大人，相信很多海神岛子民都无法理解，海神大人为什么会这么做，但这终究是海神大人的选择，他们应当追随。

    比起唐三这个陆地魂师当海神大人继承人，相信让整个海神岛居民来选，肯定会选他们的大祭司波塞西，除了大祭司波塞西，似乎没有任何人能够成为海神大人的继承人。

    “就算你也这么认为，我保留我的看法，不，这应该是我一直以来的看法，陆地魂师不配成为大海的掌控了，永远也不属于我们大海。”海鬼斗罗最后说道。

    七圣柱七人各自分出两派，大家可以一起信奉海神，但对于陆地魂师继承海神之位的看法有着极大的偏见。不只是在他们当中，还有在整个海神岛的居民当中。

    来自陆地上的魂师能够成为他们当中一员就已经很不错了，竟然还成为他们信奉的海神岛继承人，未来的海神，对于世世代代作为大海的孩子而言，这是很难接受的，即便是海神大人的选择，他们对一个没有任何水属性的陆地魂师，继承海神大人的意志，多多少少都有些抵触的。

    一道蔚蓝光柱在海神殿上冲天而起，七圣柱守护者们纷纷感应得到，作为海神岛二把手的海龙更是感触最深，像是在召唤他一般。

===第三百六十五章 太能扯了===

吞服了海神波塞冬一道神魂分身的深海魔鲸王有些消化不良，毕竟这是一级神明的力量，属于高等级的能量，对他这个半神来说，还是有难度消化的。

    这不像冰火两仪眼里面那些仙品能量，而是真正的没有经历处理过的神力，吸收了当然一时的消化不良, 只需要沉睡一段时间，身体就会自发的调节，然后等到彻底消化了体内的能量就会醒过来。

    而深海魔鲸王没有这么想，按理来说他吞食了海神的这部分神魂分身，他差不多也踏出最后一步成神了，都是海洋属性的。

    可以就是没有，依旧卡在最后0.01级上, 一级一神都来砍一刀了, 他还是没有跨出那一步, 最后的天劫依旧没有落下。

    想想也是，海神拉了整个斗罗大陆的大海海洋生物为他的神位一起砍一刀才砍下。

    他这算什么？官方来帮你砍都砍不下！

    其实不然，毕竟神界是不允许魂兽成神的，魂兽的终点永远只差最后的无限不循环小数，连成为神官的可能性都没有。

    被神界系统中枢设置好了，只有实力加强，没有最终晋升的可能性。

    深海魔鲸王格外的难受，一直动用自己的力量催动消化。

    熊喵看了一眼他：“就这点能量消化不了？你们魂兽一族不应该是消化能力很强的吗？特别是你们鲸类。”

    深海魔鲸王没好气说道：“你来试试喂，说得这么好听，这可是神级力量，不是那么好消化的。”

    熊喵说道：“如果不是我，你早就再被一道投影吓跑了，再到最后成为未来新海神的魂环魂骨。”

    深海魔鲸王切了一声：“可能到时候我能够将他反杀，吞了他的神位传承呢？”

    熊喵便对他笑着说：“然后再被神打死。”

    “……”

    深海魔鲸王无话可说了，可能即便他能够反杀未来海神，指不定海神波塞冬会真正的下来, 然后弄死他。

    笑过之后，波塞西也醒来了。

    虽然武魂被收走了, 心神也遭到一定的重创，但此时神智恢复清醒。

    没有来一丝一毫的魂力，形同废人，坐在一张的真皮座椅上。

    而自己不知道坐在什么样魂导器上，能够在陆地不用牛马拉就能够自己跑，有点类似于大海止航行的魂导器舰艇。

    恢复意识的时候，那个令人生厌的女孩声音就在耳边响了起来。

    “哦，醒了吗？现在才醒，果然是退休后的第一觉。”

    紧接着是另一个：“武魂被废少说都要躺几个月，你这算温柔了，只睡了一天时间而已。”

    面对他们，想起他们的所作所为，盗取海神大人的神器，背后偷袭海神，威胁海神，以至于她现在屈辱地沦为俘虏，不由咬牙切齿。

    谷磝

    他们没有对她有任何束缚，那个女孩则两条小短腿搭在一个圈上，看着她，给她递来了一瓶水。

    后座则是那紫色铠甲合体的深海魔鲸王，紫色更鲜艳，黑色部分同意也是。

    波塞西愤愤道：“总有一天你们两个会遭到神罚的。”

    熊喵好笑似的看着她：“你觉得现在谁能够救你呢？是海神还是你的那两个老舔狗。”

    “海神可没法下来救你，你的海神武魂也没有，他可找不到你。”深海魔鲸王跟着说道，那个奇怪的的魂技叫做什么信号屏蔽功能技术。

    “你们！？”

    波塞西实在想不到，对方居然卑鄙无耻到这种地步，事后表现的如此轻松。

    熊喵又笑：“怎么，觉得委屈了？我倒是想问问你，海神真的值得你信仰吗？”

    “是！”波塞西坚定不移的眼神说道，“海神大人是我一生当中最敬佩的人，海神大人万年前凭借一己之力，穷一生之力，游遍大海的每一个角落，手持三叉戟，以强大的实力以及无与伦比的人格魅力征服了一个又一个大海中的种族。历时一千零一年，终于统一海洋，平定了整个海洋中的所有种族之间的战争，被所有海族共尊为海神，创下了不朽的神话。”

    “听起来是很不错，海神确实听上去是那种人？但谁知道当年真正发生的事情呢？毕竟历史是胜利者写的，给后代听到自己好的一面。”熊喵看了一眼后座的深海魔鲸王，“那，深海魔鲸王差不多是和海神同一个时代的人，只因为不听从海神的话，又和海神竞争同一个神位，就戳瞎人家一只眼睛，真是可怜。”

    波塞说：“那是他不遵从海神大人旨意，是旧日里余孽！”

    深海魔鲸王有些气急败坏：“这么说，如果当初是本王赢了，你们信仰我，也把海神当初旧日的余孽吗？”

    波塞西瞪了他一眼：“你能和海神大人比吗？你根本一点儿也比不过海神大人。”

    深海魔鲸王呵呵。

    熊喵接着说：“在你们海神的故事了，你们的海神大人是那么大伟大。但在我的故事里有另外一个版本，你想不想听呢。”

    波塞西哼了一声：“一定是对海神大人排贬的话。”

    熊喵一笑道：“强烈的侵略性和极大的野心，愤怒时海中会出现海怪，挥动三叉戟，能引起风暴、海啸甚至大地震等现象。”

    深海魔鲸王点了点头：“作为同一个时代，我对他可是相当了解的，这才是他本人真正的性格，知道吗，小朋友。”

    波塞西摆过头：“任凭你们怎么说，你们的话都是胡扯的。”

    熊喵继续说道：“海神波塞冬未成神之前与许多女神有私通关系，除了自己的原配安菲特里忒，还爱上了自己的姊妹德墨忒尔，还有他的祖母盖亚，其他人，美杜莎，阿密摩涅，埃特拉，墨拉尼佩，迈斯特，蒂罗尔，埃斯泰帕拉娥，喀俄涅，都给你神波塞冬生过孩子……”

    “什么！？”

    深海魔鲸王听得那叫一个刺激，这说得就跟真的一样，海神波塞冬有这么多的情人，作为对手居然就连他都不知道。

    你这也太能扯了！？

===第三百六十六章 去找唐晨===

“你你你你你……你胡说！”

    波塞西没有想到，这个女孩竟然这么说他们的海神大人！

    熊喵哼了一声，说道：“我可没胡说，这才是他的正史记录，你们可以说他是一位正神，但不能够说他没有一点问题，统治整个海洋不能说没有一点私心。就像我们人类一样, 为了不断变强，不断去掠夺魂兽的修为，提升自己。”

    这种事情说别人听才舒服嘛。

    “海神大人才和我们不一样！”波赛西坚持道，作为海神的代言人，怎么可能会轻而易举被他人一两句话给打动呢。

    “是是是，我们不一样, 你神海神最好了。”

    拥有绝对信仰的人，是不会那么容易被再一次洗脑清醒的，西方的信仰便是如此。

    熊喵的嘴炮废话行为, 纯粹是为了膈应人，反正在对方的眼里，自己不过是可恶的异教徒。

    波塞西再也不想和她吵了，和这种异教徒没有什么可说的。

    深海魔鲸王却探头上前问道：“你刚才说的是不是真的？”

    熊喵点点头：“自然是真的，难道你不知道吗？”

    深海魔鲸王摇了摇头：“我哪里知道波塞冬那风流故破事，不过听你这么一说，这倒有可能是真的，从她的武魂中就可以看出来了，选一个女人作为自己在人间的代言人，如同监视一般监视着一举一动，这不就说明波塞冬那家伙的品性吗？”

    “你们还不如杀了我？”波塞西双眼通红，除了还剩下半神的体质，她没有任何能力抵抗。

    “你都没有海神武魂了，也不再是海神岛的大祭司，相当退休啦，还计较一两句话干嘛。”熊喵说道。

    “不论我怎么样, 海神就在我的心中，永远。”波塞西依旧道。

    “大海不灭, 海神永存是吗？”熊喵说道，“改天我把海神给杀了，海神换个人当，换成你当，你还会这么想吗？”

    “我当然会……”波塞西没有那么坚定了。

    作为有着成神的绝对性，波塞西一点儿也不怀疑对方的话，海神大人的神魂都被对方给灭了，总有一天也会灭掉海神大人本尊。

    说让她当海神，可能在小时候异想天开想要继承海神的位置，长大后才知道这是万万不可能的事情。

    一路无言，波塞西不知道他们要带自己到哪里去。

    便问：“你们要带我到哪里去？”

    熊喵回道：“都退休了，自然是带你去我家养老啊。”

    其实不是，只是想把你打包送给千道流，那个老好人比起唐晨那种好不讲理的护犊子家伙，不知道要好多少倍，真不知道你喜欢那个毫不讲理，不讲情义，只会拿锤子锤人什么都不会的家伙，喜欢她什么？

    莫非你看中了他有成神的可能，等他成神后带你前往神界？

    波塞西不明白：“我为什么要去你家养老？”

    “你都回不去了，我也不会放你离开，你除了我家养老还能去哪了？”熊喵笑道，“就算让你去见唐晨，此时的唐晨也不一定能够认得出你。”

    “唐晨！？”波塞西连忙问道，“他在哪？他怎么样了？是不是就在你家养老？”

    “怎么这会不在乎你的海神大人啦？”

    谷騂

    “……”

    “好了，不逗你了。”熊喵说道，“唐晨我自然知道在哪里，怎么样了，跟死了没有什么区别，在我家养老，他想得真美！”

    “他到底怎么了？可不可以告诉我？求求你……”波塞西乞求道，这是她一百年生命当中第一次求人，还是海神岛的敌人。

    真不愧是斗罗中的恋爱脑，一旦涉及道自己喜欢的人身上，就会直线降智，就除了唐三对小舞以外。

    “我觉得你可以先关心另外一件事，千道流他成神了。”熊喵说了好几遍，之前她似乎都没有听进去。

    “千道流成不成神和我有什么关系，我只想知道唐晨他在哪？他怎么样了？”波塞西眼里花花起来了。

    熊喵说道：“他在杀戮之都当杀戮之王，在满是罪恶和杀戮的世界里当王，维持那里的秩序，镇守那里的邪恶，每日以鲜血为食，早已经忘记了一切，忘记了自己，忘记了自己的昊天宗，也忘记了你。”

    听完，波塞西忍不住失声痛哭起来，对于那个地方，她也是清楚的，那里是杀戮之都，邪魂师和罪孽深重的魂师所去之地，没有人能够离开那个地方，能够离开的无一不是真正的强者，唐晨便是从那里走出来了的。

    可当她听到唐晨变成了那种地方的王，内心中涌现出深深的后悔。

    她在后悔自己当初为什么要故作矜持，直接向心上人表明心意不就好了。

    结果，心上人已经堕落成那里的邪恶王！

    波赛西此时内心中的痛苦，简直是快要把她的心灵吞噬了。

    人生不幸之事有很多，她被迫分开自己所信仰的神明，心上人却又堕落成为邪恶的王。神明信仰和心上人，这两件事情算作是波塞西人生当中最重要的两件事。

    这两件事都出事了，可见会对波塞西造成的打击有多大。

    在后座的深海魔鲸王眼中确认了，果然人类才是所有生命当中最可怕的种族，在接下来大陆战争中，他可以得到更加清楚的认知。

    “能带我去见他吗？”

    不是位置不够，她可能要跪下了。

    “就算去了，你也唤不醒他，你何必还要过去呢。”熊喵说。

    “我希望你能够带我过去。”

    “这不是童话故事，不是到时候流出几颗眼泪，就能够恢复的。”

    幼儿动画片里常见的套路，某人一哭，陷入疯狂邪恶的人便恢复正常。

    “求你了。”

    波塞西不觉得她在骗人，当大祭司这么多年，是真是假她还能看不出来吗？

    她的心上人唐晨一定是出事了，否则这么多年来，一点消息都没有，只有他的孙子曾经给他送过一封信，后面就再也没有了。

    她只能一边等待，一边为他祈祷，希望他不会出事。

    熊喵邪魅一笑：或许可以看一场三角恋的大型场面。

    飞行模式启动！

    方向飞往杀戮之都的方向。

===第三百六十七章 纯情处男千道流===

这不会有什么事的，即便唐晨能够清醒过来，又能够怎么样，难道修罗神会重新给他继承神位机会？要不然他还会另外找继承人？

    之前熊喵到是把黄金铁三角这三角恋弄在一起了，只可惜没有吃到瓜。

    现在可以看一下三大极限斗罗的瓜会是什么样子的。

    没有去杀戮之都的民间入口，去的是武魂殿掌控的杀戮之都罪犯关押入口。

    当然，顺便联系了一下千道流老爷子, 想让唐晨身体恢复过来，少不了天使圣光的净化力量，波塞西是否会哀求千道流呢。

    大型三角恋现场，我熊喵可真是一个狠人！

    正如熊喵所料，一落地，一席白金天使供奉袍千道流便来到了。

    这件事情可是一直困扰着他, 百级了不能立马去见求婚心心念念的西西，一直被青青草原膈应着，可听到波塞西来了，那些乱七八糟的事情，通通被抛在脑后。

    看到波塞西的时候，两只眼睛痴迷的看着容颜不老，气质更显韵味的波赛西，只觉得老朽的内心开始蠢蠢欲动，仿佛枯木又焕发了第二春！

    波塞西身高看上去十分的高挑，大约有一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，竟然已经接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，单从五官容貌上来说并不算多么绝色，但她给人的感觉就是美。

    她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确实给人的感觉无可挑剔。但是最引人注目的还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了久远的岁月, 写满了故事。

    在熊喵眼里，就给人一种哀愁感觉。

    “……多年不见，你依然是如此美丽。”一时之间千道流像个从未谈过恋爱的纯情小处男，面对自己喜欢的人竟手足无措手忙脚乱。

    波塞西被他直白的目光看得浑身不自在，但却不能表现出来，淡淡说了一句：“好久不见。”

    看着千道流，始终有种雾里看花一般的朦胧感，这无疑是非常匪夷所思的，毕竟她还是极限斗罗，哪怕没了武魂，依旧可以一巴掌拍死一个普通封号斗罗水平，能够让她这等当世巅峰的实力也看不透的，可能一直正如熊喵所说。

    他真的已经成神了？

    这不可能啊？

    按理来说，千道流同她一样都是神明选定的大祭司，未来自己新任神明成神路上的祭品，这辈子是永远也不可能成神的。

    正因如此，她当年才会说出那样的条件，千道流永远不可能成神的，也是为了千道流脸上过得去。

    千道流好半天才继续开口对波塞西说道：“西西，多年不见，甚是想念，你竟然愿意主动来武魂殿，是来看我的吗？我太开心了。”

    波塞西要该怎么和千道流说呢，自己是来救唐晨的，忘记了武魂殿是千道流的地盘，千道流会知道他来。

    千道流随后又说道：“西西，你知道吗？我已经突破百级了，是不是这个原因你就过来了，来找我履行当初的诺言。”

    顿时就感觉自己腰不疼了，腿不酸了，感觉整个人神清气爽了起来。

    “你……达到百级了？”波赛西满脸难以置信的看着他。

    她不敢相信，也不愿意相信，她宁愿相信自己是彻底被废了。

    千道流并未解释，只是傻傻一笑，放出自己的魂环，八黑一红一金，无与伦比的巨大压力降临，把波塞西和深海魔鲸王震撼的不轻，只觉得极为不真实，仿佛在做梦一样。

    “十，十道魂环……百级成神！”

    谷鷣

    深海魔鲸王看得好生嫉妒，极为震撼，自己一生追求的目标，又在一人身上看到了。

    所谓眼见为实，波塞西亲眼看见了，不可能成神的人，如今却成了做到了那一步。

    一时间波塞西原地不知所措。

    千道流傻子一样继续说道：“西西，所以当年你许下的诺言看来是我赢了，我可以娶你了。”

    在千道流眼中，以波塞西高傲的性子，不会做言而无信的事情，哪怕她再如何不情愿，再如何不甘心，最终也只能认命！因为她是海神岛的大供奉，是海神的代言人，代表的不仅仅是自己，还有整个海神岛，还有海神。

    他一定可以得偿所愿！

    波塞西不知道该如何开口，低下了头。

    一旁的熊喵轻咳了两声，说道：“老爷子，虽然很不想狠心打断你，但你们三缺一还缺少了一位老朋友，我先下去接一下。”

    千道流啊了一声：“谁啊？”

    “很快你就知道了。”熊喵说完，进入杀戮之都门口，深海魔鲸王看了两眼，也跟了上去。

    只留下千道流和波塞西两个人在上面面对面不知道该说什么好。

    一阵视觉转换。

    进入到杀戮之都地面。

    深海魔鲸王看了看半空中的血月，说了一句：“难闻。”

    熊喵说了：“你不是大海当中的最顶级的捕食者吗？一顿饭上千斤那种。”

    深海魔鲸王说道：“那能一样吗？我那叫进食，而你们这里就是完完全全的杀戮之地了，到处充满邪恶堕落恶念的气息，想不到你们人类世界还存在这么一个地方。”

    “这是修罗神的传承之地。”熊喵告诉他。

    “什么？这种地方是一个神明的传承之地。”深海魔鲸王看了几眼，“这种地方怕不是什么好神吧。”

    熊喵点点头：“的确算不上什么好神，哪怕这里没有受到另外一个神明的污染。”

    “怎么说？”

    “这原来只是杀戮世界的地方，却变成了堕落、邪恶的所在，修罗神的神念不断受到罗刹神侵蚀，沾染了无数杂质，就变成如今这副模。但，一个教人如何杀戮的世界，会是一个什么好神，可笑的是这位修罗神还是神界的执法者，有着审判众神的力量，选择继承人的方式竟然会是这样。”

    呵呵。

    以杀证道，这算哪门子，继承神祇的方式，还审判之神。

    通过不断杀戮的历练，再通关地狱路，就让人获得杀神领域

    与其说是试炼，更多的是培养一群只知道杀戮的疯子。

    根本无需罗刹神的污染，迟早一天也会变成今天现在这副模样。

===第三百六十八章 熊孩子回来了===

“怪不得，这个有着奇怪的法则，能够限制一个人的魂技。”

    杀戮之都里面不能使用魂技，即使在外面的能够以一敌百，在杀戮之都也得受到规则的限制，不是他死就是你亡，成为修罗神的信仰吧。

    只有获得了杀神领域的人, 或者在杀神领域下的人，成为杀神的人不会受到规则的影响。

    当然，对又砍了成神路上小数点后面几位数的深海魔鲸王一样不受影响。

    而且规则向来只对弱者有效而已，对于真正强者来说没有任何作用。

    另外，如果是以前，熊喵是不会过来的，因为杀神领域是修罗神的, 再次回来杀戮之都都会被修罗神给注意到, 现在不会了到了这个等级和实力，以及杀神领域已经不是原来的杀神领域，几乎可以进化成弑神领域了。

    可能还是会被监视到，因为目标直接是唐晨。

    熊喵进入杀戮之都城内，多数人还是认出她回来了，数年前可是他们的噩梦的存在，三四个月为了完成地狱杀戮百场，不仅在内城抓人，还跑到外城抓人，有些内城强者到外城抓人，外城是不可以杀人，但没说不可以抓人。

    “熊孩子回来了！”

    “恐怖熊熊回来了！”

    “嗜血熊熊回来了！”

    ……

    一声呐喊开始，然后一个接着一个，不断的发出呐喊和欢呼。

    一般而言，闯关地狱路的向来十死无生，他们从未见过有人能够通关回来的杀神。

    杀神回来，便是这般场景。

    他们的眼中充满恐惧和狂热，即便那些没有见过熊喵，不认识熊喵的恶人们, 也不跟着断发出狂热的呐喊。

    “熊孩子！？这个名号有点稀奇啊，你到底做了什么？”深海魔鲸王饶有兴致问。

    熊喵略显尴尬，说道：“十三四岁的时候，成为这里的噩梦，当时没有纠正这个名号。”

    “怪不得，以你的天赋，是不是就获得这里的神明传承。”

    “想得美！这一个神位也是海神的继承人的。”

    “双神位！？”

    深海魔鲸王脱口而出，有些难以置信。

    “修罗神瞎了眼吧，像你这种人都不要，谁能十几岁在这满是杀戮邪恶的土地上存活，还不受这里的影响。”深海魔鲸王看了这里的人的状态说道。

    “谁知道了，可能人家是修罗神的亲孙子也说不定，哪里轮得到我一个外人。”

    “……”

    “行了，我们该办正事了。”

    没有过多的浪费时间，直接来到杀戮之王宫殿。

    杀戮之王从自己的王座当中走了下来，王座旁边是那两汪血红色的池子，血池内散发着血腥的味道。

    杀戮之王坐在王座上问：“你已经拿了杀神领域了，还回杀戮之都做什么？不会又给他安排试炼获得杀神领域吧！”

    而熊喵直接说道：“把唐晨交出出来，你重新找个人寄生，不然就灭了你！”

    唐晨，曾经的距离成神只差一步的人，却被罗刹神算计，被九头蝙蝠王寄生，丧失了自我意识，沦为了杀戮之都的杀戮之王，当真是可悲可叹啊！

    杀戮之王顿时大惊，下意识说道：“你是怎么知道我的身份的？”

    谷熤

    熊喵平静的说：“从一开始就知道了。”

    “是比比东告诉你的？不对，就算是比比东她也不知道我的身份！难道你是修罗神的新继承者？”杀戮之王万分警惕起来，如果对方是修罗神的新继承人，那是绝对不会放过他的。

    他感觉到此刻熊喵的气息已经完全不输于他，甚至更强横数倍，他心想这不应该的啊，这才几年啊，就到极限封号斗罗，半神了。

    熊喵摇了摇头说道：“并不是。”

    一盘的深海魔鲸王跟着说道：“小蝙蝠，不想死的话，乖乖给本王出来。”

    杀戮之王一看，我勒个乖乖，百万年级别的魂兽，还是海洋魂兽，怎么跑到陆地上来了。

    他的瞳孔张大，无比恐慌，心想：尼玛，难道今天就是他的末日，我神啊，救救我。

    “哼！就算你们是半神又如何！在杀戮之都本王才是主宰！”

    杀戮之王背后张开双翼，手中展开利爪，强大的半神之威释放出来。

    “杀神领域我也有，不过比起我的，你算老几！”

    同样是杀神领域，直接将杀戮之王领域给彻底击得粉碎，让杀戮之王连退了数步，心中在难以保持平静。

    心中更是惊起了波涛骇浪，双方都有杀神领域，但是，她到底是怎么做到，在外界短短几年时间将杀神领域提升到如此强大的地步呢？

    就连他这种杀神领域升级成杀戮领域都被压制住了。

    数倍，数十倍，数百倍凌驾于自己，恐怕经历过十次，百次杀戮之都都不一定能够积攒下来啊！

    说她不是修罗神的新继承者，谁信啊！

    深海魔鲸王也跟着动手，一脚将其踩在脚下，同时一枪钉在他的肩膀上。

    尼玛！两个半神，合伙一起来打他，这不是欺负蝙蝠吗。

    而且，这实力差距也实在太大了！还是瞬间秒杀！

    唐晨的身体好歹也是经历过修罗神考的，怎么会这么差？

    “身体还你！”

    杀戮之王顿时决定，把身体的掌控权交还给了唐晨。

    自己的实力不够，那还不如先把身体掌控权还给唐晨，等唐晨打败了敌人之后，再找机会抢夺回来。

    面对两尊半神，人类和魂兽中的半神，他没有一点办法。

    “嗯！？”

    被放出来的唐晨，一回来就看见有人拿枪捅了他！

    想也不想，直接就召唤出血池当中的修罗魔剑，强大的修罗神力让他深海魔鲸王感到恐惧，立刻退后。

    “这就是修罗神的神力！”

    而唐晨从地上爬起，警惕的看着面前两人，一大一小。

    再察觉到自己身上的伤势之后，不由得震怒。

    如今的身体竟然如此糟糕，被血红九头蝙蝠王的剧毒侵蚀了身体，身体已经被完全腐蚀了，尽管体内拥有强大的能量，可身体却根本不足以支持能量的存在。

    原本是杀戮之王的时候还好一些，体内的能量还不算太庞大，又是被血红九头蝙蝠王控制着身体，还能保持生命。可是，当他恢复神志之后，属于他本身的实力，以及修罗神部分的传承之力重新入体之后，庞大的能量立刻就让他的身体崩溃了。

===第三百六十九章 唐晨===

那只蝙蝠王遇到了两个无法打过的敌人，不得已把他放出来了，想要让他来打败他们。

    熊喵叹了一口气：“你这小蝙蝠脑子瓦特了，竟然把他给放出来，明明都说了把他交给我们，你再另外寄生别人去，看来你真是不想活了。”

    只听血红九头蝙蝠王说道：“我与唐晨融合多年,    几乎已经和他化为一体了，已经无法离开他的身体，你能够奈何我呢。”

    “该死！我绝对不会放你的。”唐晨怒道，怕坏他的神考，还胆敢寄生抢夺他的身体，该杀！

    “哼,    你还是先消灭了敌人再说吧！只要你消灭了他们,    什么都好说,    否则本王便和你同归于尽，让你来不及见你的小情人，不知道你小情人知道了后会怎么样！”血红九头蝙蝠王威胁道。

    血红九头蝙蝠王寄生在唐晨的身体上，两具身体的融合，早已经彼此不分你我，就只剩两道灵魂争夺掌控权，而作为寄生生命体，血红九头蝙蝠王是可以操控自己原本的力量自爆的，就是唐晨最好想要杀死它，就等于杀死自己，它才不怕。

    所以，血红九头蝙蝠王才会有恃无恐让唐晨出来，威胁他对付面前两个半神级别的敌人。

    修罗神王级别的神力，定然能够对付面前的一人一兽一小一大。

    “你们两个到底是谁？”

    唐晨拿着修罗血剑面向两人，不知是敌人还是朋友。

    “看来小蝙蝠的选择是对的，都和你融为一体了,    想要分开是很难很难的了。”熊喵又叹了一口气。

    唐晨很大程度变回自己原来的样子，原本苍白的脸色开始发生了转变，白色渐渐被不健康的潮红所代替。他的头发也逐渐从红色变成了黑色，眼眸中也出现这同样的变化。

    全身上下，还保持着红色的，是那红色的蝙蝠翅膀和额头上那个魔纹。

    他身上绽放出来的气息却在几何倍数的攀升着，仿佛无止境一般提聚。身上原本的邪恶气息却消失不见了，被一腔正气所代替，再没有先前杀戮之王身形虚浮之态，沉凝如岳。

    周身带着红光，那是最纯正的杀气，比基础的杀神领域还要纯粹的多。

    “看不出来吗？我们是来解救你的，受波塞西的乞求，可惜了寄生在你身上的血红九头蝙蝠王我们无法解决。”熊喵说道。

    “波塞西？你们认识波塞西？”唐晨瞪大了双眼。

    唐晨眼中闪过一道浓浓的悲哀，“多少年了，连我自己都不知道过了多少年了，想不到她一直挂念着我，可我却堕落在这里，她还好么？”

    熊喵说道：“不好，海神武魂被废，被驱除出海神岛，空有一身极限斗罗身体的女人罢了，那种状态几乎跟死了差不多。”

    “什么！？”唐晨不可置信瞪大了双眼，“波塞西她……”

    熊喵点了点头。

    唐晨极其痛苦的，两行血泪顺着眼角处流淌而出。

    谷醴

    “我赢了？还是输了？所有的一切对我来说都已经没有任何意义。我错了？我对了？几十年如一梦。我却落下了如此罪孽。修罗，好一个修罗。我终究还是没能通过你的考验。这并不是什么错与对，或许是时与运。”

    狂躁的能量波动令周围的一切都在颤抖，杀戮之王手中的重剑也不断溢出一片片血光。

    “对不起啊，西西，是我辜负了你啊！”

    熊喵和深海魔鲸王静静的站在那里看着他。

    良久，杀戮之王的情绪才渐渐平静下来，血泪停止流淌，目光也重新变得凝练起来。

    而在背后的血红九头蝙蝠王急不可耐：“唐晨！你到底在干什么！还不快点杀了他们两个！波塞西说不定就是被他们给害死的！他们说不定就是为了抢夺你的修罗神的神位！”

    “闭嘴！”

    唐晨看向熊喵，说道：“人成神，这艰难的一步我迈了数十年，却依旧没能完全迈过去，也永远不可能迈过去了。年轻人，谢谢你。如果你是为修罗神位而来，我愿意让给你！”

    血红九头蝙蝠王开始急了：“唐晨！你知道你到底在干什么吗！”

    唐晨继续说道：“若不是你的帮助，让我从那囚笼中挣脱出来，并且成就了这半神之体。虽然这一切都已经晚了，不过，能够感受到神级的力量，我这一生的夙愿也算是了结了一半。”

    一边说着，他手中红光收敛，那柄重剑已经化为丝丝血色融入他的手掌之中渐渐消失不见。

    血红九头蝙蝠王气得要死：“既然不仁，那就休怪我了。”

    “就你？”唐晨近乎已经忍无可忍了，他的修罗神第八考也算是完成了，有着修罗神的神力，直接动用一部分修罗神神力，直接湮灭了血红九头蝙蝠王的灵魂。

    可怜的小蝙蝠就这么没了，身体如同魂骨一般彻底融合在他的身体里面，背后蝙蝠翅膀算是的话也就算吧。

    唐三一家果然和十万年魂兽脱离不了干系，唐晨和十万年血红九头蝙蝠王彻底融合，唐昊和十万年蓝银皇融合，唐三和十万年流氓兔融合，唐舞麟和银龙王古月娜融合，蓝轩宇和十万年魔魂大白鲨融合……

    “小蝙蝠是没了，但你身体可就支撑不了多久了。”熊喵说道。

    “是啊，我被他寄生在杀戮之都生活了多年，身体早已经被完全腐蚀了，血红九头蝙蝠王的剧毒，早已侵蚀了我的身体。尽管我拥有强大的能量，可身体却根本不足以支持能量的存在。”唐晨说道，“最多也只能支撑三四天的时间了。”

    “你身上也有杀神领域是吧，你也算是修罗神的继承人了，你放心等我陪完波塞西最后的时间后，我会把所有修罗神力注入到修罗血剑里面去的，你将会更好的继承修罗神神祇的位置。”

    唐晨拿起修罗血剑说道。

    “其实一般人都不知道，闯过地狱路之后，拥有的杀神领域，其实就是修罗神的第一个考验。只有通过了这第一个考验的人，才有传承修罗神神诋之位的可能。”

    熊喵点了点头：“你不用说了，这些神啊神的事情我都知道的。”

    唐晨笑了笑，道：“看来，你已经得到修罗神的认可了，已经开始了修罗神神考。”

===第三百七十章 为了信仰啊===

“修罗神在选择自己传承者的时候，秉承的是普遍撒网，逐个培养的思路。只要获得了杀神领域的人，就都算是被选者，而到了最后，谁能够传承修罗之神的神位，那就要看各自的努力了。”

    唐晨缓缓的继续说道：“现在,    我清醒过来，就已经算是完成了第八考，如果不是我的身体，已经支撑不住的话，继承修罗神之位几乎已经不成问题了。”

    熊喵没再说什么，这件事情多说无益，唐晨默认了熊喵是修罗神新的继承人。

    看样子年纪不大,    不过二十几岁,    能够获得杀神领域,    能够到达这个极限半神的地步，能够被修罗神看上一点也不奇怪，比起他当年不知道要厉害多少。

    还有身边这位……卧槽，百万年魂兽，这可了不得！

    唐晨看到深海魔鲸王吓了一跳，普通封号斗罗看不出来，半神的他还能看不出来吗？

    这个孩子居然收服百万年魂兽当护卫！？

    “别看了，你的小情人还在外面等着你了。”深海魔鲸王说道，“还有你的情敌好兄弟千道流。”

    “什么？那个家伙也在外面？”

    听到这话，唐晨可不淡定了，他可清楚千道流那舔狗是什么德性，让他们两个一起在外面那还了得。

    “另外，告诉你一个坏消息，千道流他突破百级了。”熊喵笑。

    “什么？那家伙已经突破百级了？那岂不是！？”唐晨更加不淡定了，气血翻滚，差点没有吐出血来。

    “你该不会再和老夫开玩笑了,    老夫没有几天活了。”唐晨以为熊喵在和他开玩笑。

    “那不正好吗,    想想看,    你没几天时间了，千道流可以代替你，连同你的那一份爱，一起照顾你们的西西。”熊喵还笑。

    “总不能你要拉着西西和你陪葬吧，那你的早已死去原配夫人怎么办，你们当时的爱情难道就比不过和波塞西这一段朦胧的恋爱。”

    “说实话，我真的挺怀疑你们之间的感情，就因为大家都是极限斗罗，寿命都很长，所以理所应当的抛弃自己的原配，忘记了当年海誓山盟，一起成长的原配，去追寻和自己一样修为的异性？”

    唐晨顿时被噎了住，对方好像说得可一点也没错。

    深海魔鲸王摇了摇头：“你们人类的感情真是复杂。”

    熊喵继续开火：“波塞西确实挺漂亮的，你们怕不是更多的只是馋人家的身子吧。”

    唐晨不好发作，毕竟人家来救了自己：“这个你说的也很对，感情上的事情很难说，或许有一天你就明白了。”

    “当年，我就是因为这份爱的许诺，我将全部心力都用在突破成神上。但是，想要成神却是在太难太难。只有千百年积聚的信仰之力，才能帮助顶级强者肉身成神。千百年，对我来说实在是太久远了，谁又能肯定自己能够活上多久呢？只争朝夕。所以，我选择了另一条路，寻觅神位来继承。没想到最后被罗刹神恶念侵蚀，血红九头蝙蝠王寄生却变成了这副模样。”唐晨这般自嘲道。

    熊喵哈哈呵呵哼哼。

    “可是，千道流已经突破百级了，你现在能够怎么办呢了？”

    谷嗖

    “……”

    唐晨重新被这句话刺激到，一点也不会怀疑这句话的真实性。

    熊喵说道：“走吧，他们就在外面。顺便再告诉你一个还算好消息的好消息，千道流也只是没多久刚到而已，他们还没有成婚。”

    千道流还没和波塞西成婚，对于唐晨来说算是不是好消息中的好消息了。

    莫名有种一辈子都不愿意清醒过来的想法是怎么回事？

    就在他们准备离开的时候，一直在角落里的一名黑纱少女走了出来，熊喵记得她，她是杀戮之王的使者代言人，她来杀戮之都的时候就是她接待的，还是和第一次见面时模样不变。

    原著里，她似乎是因为说错话而死了，因为她介入，在这个世界，她活了下来。

    “王，您离开了，杀戮之都没有您的镇压，该怎么办。”

    眼前的黑纱少女现身开口道。

    唐晨没好气道：“之前这血红九头蝙蝠王占据了我的身体，控制我的神志，才让我变得人不人，鬼不鬼，才成为了杀戮之都的王！而且你刚才也听到了，我这副身体也撑不了几天时间了，杀戮之王的位置换个人坐吧。”

    “可是除了您还有谁能够当我们的王呢？”黑纱少女继续说道，“王啊，您的身体并非支撑不住，我相信，只要每天服用血腥玛丽，您依旧能够继续存活下去的。”

    “住口！若不是那畜生寄生我的身体，我也不会变成今天这副模样！”唐晨不免有些动怒。

    熊喵这时又想到了什么，说了：“唐晨，你对人家女孩子动什么怒，人家的做法情有可原，杀戮之都如果没有人管理，一时之间不知道会乱成什么样子。”

    或许会分成几个派系也说不定，最后形成派系之间的斗争，派系之间的强者相互制衡，不能使用魂技的原因，大概就是黑帮火拼的现场。

    唐晨说道：“现在这个地方已经不是原来的杀戮竞技场，而是被罗刹神污染成邪恶堕落之地，已经严重脱离原本存在的意义。在那畜生的记忆当中，千年前杀戮之都和武魂殿签订协议，将世间所有的罪犯关押进入杀戮之都，可是一些罪孽深重的强者进来后，得不到有效的处罚，相反可能还会获得很滋润，如果我是你，就立刻摧毁这个地方！”

    “对付这些恶人，直接砍了便是，用不着送进杀戮之都！将罪恶的苗头，扼杀在摇篮里！”

    不得不说，唐晨在这方面比曾孙唐三吃饱饭掀桌子的行为干得好多了，斗二的邪魂师泛滥，不就是史莱克的不作为，不想全面剿除。

    都是为了信仰啊。

    斗一时代，多少人还记得天使？邪魂师被镇压得不敢冒头，邪魂师一有苗头，执法队降临将之铲除！

    斗二时代开始，所有人都知道海神，只因为邪魂师无处不在，来一波又一波。

    邪魂师他们越残暴，越残忍，代表海神的史莱克越有正义性，他们消灭了邪魂师，邪魂师则如野火烧不尽，春风吹又生之势，长久维持这样的形势，那么千年之后，万年之后，海神的信仰依旧能在整个斗罗大陆上长存，所以海神才会被大家一直记住。

===第三百七十一章 三大极限再相聚===

“这件事情以后再说，现在大陆局势愈发的紧张，等到什么时候安定下来，再来处理这个地方了。”

    杀戮之都这种已经完全被扭曲的地方，摧毁了更好。

    当然继续保留较好，只要把地狱路毁了就好，或者重新改造一下就可以了,    开发一个全新的杀戮之都，有些强者进来后，确实得不到有效的处罚，相反可能还会获得很滋润，这是肯定的。毕竟不管在什么地方，生活滋润的永远都是那些强者，这是亘古不变的现实。

    “那各位大人，可以带我离开吗？我不想待在这里。”黑纱少女乞求道。

    “哦～”

    熊喵摸了摸下巴：“你并不弱，而且你也是杀戮之都中为数不多可以使用魂技之人,    按道理来说，不靠杀戮之王也能够在杀戮之都活的很润。”

    那些杀戮之都的执法队便是。

    黑纱少女摇了摇头：“您应该很清楚，杀戮之都是一个什么地方，不是什么人都愿意来到这个地方。”

    熊喵说道：“确实，像你这种人在外界不知沾染了多少鲜血才会来到这里。”

    黑纱吓得瑟瑟发抖，我见犹怜。

    能来到这里的，除了来这里历练的，基本上没有一个好东西。能够成为杀戮之王的使者，必然不是手段残忍那么简单，而是在计谋上。

    “唐晨，你觉得小蝙蝠前身会不会碰过她？”熊喵对着唐晨来了一句，这场三角恋嘛如果再加上一位，那就再好不过了。

    唐晨沉默不语，说没有关系那是假的，难道,    杀戮之王前世做的事情，也要让他负责吗？

    熊喵说道：“你就好好留在这里吧，作为为数不多能够继续使用魂技的你们，是杀戮之王之外的主宰，说不定用不了多久你们的下一任杀戮之王就会来到。”

    没有再理会黑纱少女，熊喵三人离开了杀戮之都，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    ……

    外界的千道流和波塞西已经等候多时了。

    千道流有些苦闷，为什么那孩子药把唐晨带出来捏，为什么告诉波塞西，唐晨在杀戮之都呢，起码等他生米煮成熟饭再说吧。

    不过，似乎这样也挺不错的，再怎么说自己也赢了，在唐晨面前搂抱胜利，他的脸色恐怕会很精彩吧。

    哈哈！

    只要一想到唐晨那张老脸上露出那种输了的表情，千道流就觉得内心中满满的都是愉悦，甚至盖过了他成神的愉悦，以及即将抱得美人归的喜悦！

    波塞站在一旁，看了一眼身边的千道流，心情很不好。

    自己喜欢的人并不是他，原本认为最不可能成神的人，如今却成了神，并且就在自己的身边，等一下又要面对自己喜欢的人。

    和自己不爱的人喜结连理，喜欢的人站在一旁，世间怎么会有这般命运造化弄人的事情。

    两人就这么沉默不语，不知道该说什么好。

    片刻后，熊喵便带着唐晨出来了。

    千道流和波塞西两人再次见到唐晨，唐晨记忆中差不多，除了额头上的魔纹。

    “卧槽！真的是你唐晨！”

    谷鈦

    “唐晨，真的是你吗？”

    千道流惊讶，波塞西流泪。

    唐晨则站他们对面，静静站着。

    那句话怎么说来着，物是人非，桃花依旧。

    视觉转换，场景换了一处地方。

    三人回想起在海神岛上斗地主的过往。

    熊喵和深海魔鲸王在一旁拿着西瓜出来静静的吃瓜，吃惯了海底生物的深海魔鲸王，体验了陆地上风土人情。

    ……

    唐晨看着千道流和波塞西久久不语，看向千道流的眼神稍稍一变，恭喜道：“道流，你真的成神了，恭喜你啊。”

    千道流嘿嘿一笑：“一些机缘突破罢了，一个小小的神官而已，不像你能够继承修罗神王的神位。”

    “别这么说，事实上我现在最多也只是半神而已。”说着，眼神看向波塞西，“是你赢了，以后波塞西就交给你照顾了。”

    当年正是因为太执着于修炼，才忽略了话语中的含义。都是骄傲之人，离开后，他才明白了她的意思，只是，既然他已经说出了不成神不归来的话，出于自身的骄傲和男人的尊严，这才没有第一时间去找她。

    以至于，事情发展成现在的模样。

    他的身体已经支撑不了几天时间，波塞西海神武魂被人废掉，空有一身极限斗罗的体质，而好基友千道流却成功达到那个境界。

    没有了海神武魂，没有了力量的波塞西，性格也变得矜持了许多。

    “对了，是谁废了你的武魂？”

    转眼间，唐晨的语气也变了起来，敢废了他心爱之人的武魂，非得灭了他不可。

    千道流知道是谁废了波塞西的武魂，波塞转眼看向不远处吃瓜的熊喵，唐晨顺着波塞西的视线看过去。

    熊喵点了点头：“是我废的，不然换人来，你们的心上人还有命活？再说，她整天顶着海神武魂，你们不觉得头上有点颜色吗？我拿走了她的武魂，她还有原本被海神武魂压制后的水元素武魂，还有极限斗罗的体质。”

    一番话，就差没把千道流给骂进去了，一个糟老头子顶着一个美女天使武魂。

    “别问我为什么要这么做？因为我想弑神！”

    这样的话，惊吓到了三位老牌极限。

    神明对他们而言，是高高在上的存在，修行者哪个不想突破百级成神，有哪个想要弑神的念头，凡是对神明不敬之人都没有好下场。

    而亲身经历过弑神现场的波塞西，说道：“如果你没有威胁海神大人，你们如何能够消灭海神大人的分身？”

    熊喵哼了一声：“难道他就不回重新建造新的海神岛吗？要不然他就不会放弃你，而选择自己的传承之地不被毁灭了。”

    千道流和唐晨可真是吓了一跳，威胁神明！灭杀海神岛神魂分身！这是哪个凡人敢做的事情！不敢相信，现在后辈这么大胆，这是要上天的节奏啊！

    “所以，你并没有修罗神新的继承人？”

===第三百七十二章 唐晨走了===

“我有说过我是修罗神的新继承人吗？”

    “……”

    “神与神的问题就此打住，你们继续吧。”

    熊喵拿起新的西瓜继续坐在一片看着他们，要看的是可是他们三角恋厮杀现场。

    “看我干嘛，你们继续你们的就行了，难不成还不好意思？”

    还真就不好意思，他们三人三角恋被人这么看着，是谁都尴尬。

    无奈,    熊喵只能消失在他们眼前，深海魔鲸王也跟着消失。

    现场只剩下他们三人在此，神与神的事情暂时不关他们事情。

    唐晨敢要为波塞西找熊喵算账吗？没有熊喵他依旧浑浑噩噩当着他的杀戮之王，只是拿了波塞西的武魂，波塞西没有任何损伤，极限斗罗身体,    依旧可以一巴掌拍死一个人。

    “我没有多长时间了。”唐晨想了想还是说出了事情,    在他们之间的话题上。

    “怎么回事？”

    没有时间在一个大陆顶级强者而言，那就是没有多长时间存活了。

    “唉～人成神，这艰难的一步我迈了数十年，却依旧没能完全迈过去，也永远不可能迈过去了。”唐晨长叹一声，满脸的落寞之色，将自己身体情况告诉了他们。

    身体被寄生，被毒素的侵蚀，修罗神强大的能量几乎要将他的身体弄崩溃，还能够坚持几天已经算很不错了。

    “难道就没有任何办法了吗？”波塞西着急问。

    千道流跟着：“废掉自己一身的修罗神力也没有任何作用吗？”

    唐晨苦笑摇了摇头：“如果可以的话，我就这么做了，更何况我已经被修罗神所放弃了，放弃这一身神力只会让我死得更快。”

    一旦放弃一身修罗神力，顷刻间他唐晨可以说是烟消云散，渣都不剩，不存在这个世界。

    “我已经百级了，神明的力量应该可以治疗你吧。”千道流说道。

    唐晨摇了摇头：“没用的,    修罗神的力量不是你那天使的神力可以驱除得了的。”

    “不过，能够最后时间里还能见到你们，还能在一起吃顿饭，我就心满意足了。”

    波塞西捂嘴流泪痛哭，千道流不知道该说些什么好，只有无限感慨。

    两人斗了一辈子，没想到三人会是这样的结局。

    一个成神，一个半废，一个要死。

    放在原著里，千道流可就悲催了，自己啥都没了，唐晨和波塞西神魂被接引到神界过上了没羞没臊的日子。

    想到这个，千道流就不感慨了，差点忘记自己也是看过剧本的人。

    他可以看在交情上放过唐晨的昊天宗，没想到这货却没有放过自己的武魂殿。他把唐晨当好友当兄弟，却不成想到，这个狗东西是这样的人，不分对错，也是为了一个魂兽孙媳妇，要灭了他的家，毁了他孙女都神格的人类叛徒。哪怕你是要维护自家人，也要认清楚情况是为什么啊！上来就想给我一锤子！

    特喵的！那颗蓝银皇简直是万恶之源！是修罗神手中的一根绳！毁灭他武魂殿的毒草！

    改天就灭了她的蓝银一族去！

    现在，今天的赢家是他，他又何必在乎他怎么样！

    呸！

    反正唐晨你也活不了多久了，西西我可以不计前嫌照顾她，谁让我这么爱她呢。

    还有你的昊天宗，老夫也绝不会放过你们的。

    谷膚

    ……

    熊喵这边，通过视频现场直播观看再也看不下去了。

    没有想象中三角恋故事发展，至少两个老家伙最后大打出手一下下，反而是安安静静坐在一起吃吃喝喝，一点意思都没有。

    谈笑风生中，唐晨对于自家昊天宗的情况没有多问，他相信自己的昊天宗宗门，和他在的时候一样，昊天宗如日中天，可谓是天下第一宗门，连武魂殿都不得不敬畏三分的存在。

    还有唐啸和唐昊两人这两个昊天双星，唐晨还是很满意的，尤其是唐昊，完全继承了自己的资质，甚至极有可能达到自己这一步，继承自己的封号，这么多年过去了，也不知道怎么样了。

    但是他已经消失了这么久，也不知道昊天宗这么多年下来到底过得怎么样。

    不过到差不多最后时间还是问了。

    千道流反问道：“你确定想知道？我劝你你还是不要知道为好。”

    唐晨听千道流的语气意识到自家昊天宗绝对出了什么事了，急问道：“快说。”

    “也罢。”

    千道流将昊天宗和唐昊如今的情况一五一十说了出来。

    从万恶之源蓝银皇开始讲起，直到现在唐昊堕落成接受了罗刹神的传承，现在昊天宗想要进攻他们这个为人民服务组织的时候，一口血喷了出来，最后的时间大大缩短。

    同意的故事，换一个人，换一种风格讲，有种不同效果。

    唐晨气得发飙，不过不再是武魂殿，而是自己好孙儿，自己的孙子竟然为了一颗草变成这副模样，继承了修罗神对立的罗刹神神祇。

    唐晨真是恨铁不成钢。

    最终叹了一口气说道：“老匹夫！宗门如此，已经不可挽救，如果这场战争你们赢了，还请给昊天宗留下传承，拜托了。”

    如果早些时间，他还能挽救一下，现在一点时间都没有，只能请求自己锤过一生的好基友兄弟了。

    千道流点了点头说道：“好，我答应你，会给你昊天宗留下血脉传承的。”

    也就他这个老好人能够做到了，不过最后会留下多少人可就不一定了，特喵的这么疯批的武魂就应该单脉传承，一个大家子这么多昊天锤算怎么回事。

    最后看向波塞西一眼，想说些什么，又咽了下去。

    自己都快死了，就不要给她留下太多的念想了。

    只能把她交给千道流了，真是便宜了这个老东西了。

    如果可以，当初就应该第一时间明白她的心意，就不会有今天的结果了。

    可惜，没有如果。

    没过多久，唐晨就嗝屁了，波塞西则抱着唐晨的尸体伤心流泪，不知道唐晨有没有抱过自己曾经的原配伤心流泪过，也许会吧。

    因为熊喵没有继承修罗神神位缘故，他没有将自己获得的修罗神之力精炼后浓缩到这柄修罗魔剑之中，任由自己的能量就这么流逝在天地之间。

    只留下这一把修罗魔剑。

    血红九头蝙蝠王把唐晨放出来后，唐晨清醒过来灭了它，立刻就得到了修罗神的认可，直接进入修罗神的半神之体，只要再完成传承，就能传承修罗神的神诋之位了。毕竟，当年的唐晨已经通过了修罗神的绝大部分考验。

    只可惜，唐晨本身的身体情况已经不允许他再进行传承，他那残破的身体也禁受不起体内庞大的修罗能量冲击，只能坚持三天时间。

    如果唐三没有被修罗神选定为新一任继承者，那唐晨一定会继续接受修罗神传承，被修罗神治疗，成为新一任修罗神。

    熊喵本人因为杀神领域方向进化不是修罗领域，也不在属于修罗神一脉，哪怕修罗神想认可也无可奈何。

    另外三个，比比东，唐昊，还有胡列娜就不必多说了。

===第三百七十三章 战争起 火力覆盖===

唐晨死了，尸体被安葬在了斗罗殿。

    至于身上的魂骨会不会被挖出，当然不会，千道流这个老好人是不会干这种缺德的事情的，就让它随着唐晨的尸体一起埋葬在土里面去了。

    没有什么隆重的葬礼，三个老牌极限的故事不需要他人参加。

    而后，波塞西则守在唐晨墓前要守灵一段时间。

    千道流什么也没说, 随波塞而去。

    唐晨是波塞西的白月光，波塞西何尝不是他千道流的白月光。

    千道流后面也跟着在波塞西在身边，给守灵唐晨一段时间。

    斗了一辈子，也争了一辈子，就算是在那个剧本上他彻底输了，在这个时空在这一刻也没有什么好说的, 他千道流还是讲情份的。

    只能说, 或许唐晨才是他的真爱吧？

    真没想到, 这都可以选择原谅他。

    唐晨死了都能够把波塞西魂给勾走，这还能说什么。

    他死了，唐晨和波塞西神魂一起飞升，生生世世在一起。

    他成神了，唐晨依旧把波塞西魂勾走。

    生离死别乃大自然之规律，有些事情是必须去经历的，没有什么值得烦恼的，偏偏人生总是充满了离别，人总有一死。

    天地人生，因缘际会，很多事情只有亲临方可知道。

    千道流坐在唐晨墓碑旁，喝了一口酒，又给他倒了一杯。

    这三天来，对波塞西是短时间的快乐，但也是更深的悲伤。若不是是她当初太过骄傲，是她没有明确的告诉他，甚至没有暗示过他她对他的感情，以至于变成今天这个样子。

    所有的错都在她。

    他所受的苦也都是因她而起, 如果下辈子，她一定会好好的伺候他。

    ……

    熊喵给千道流传音：“要不要给她洗一下这段记忆呢？这个我挺拿手的，通常情况我都不会用的。”

    千道流摇了摇头，只简单淡淡说了一句：“不用了，这种事情是一件毫无意义的事情。”

    熊喵点了点头，没有再说什么。

    这就是人生，人生。

    人生不完美才叫完美。

    千道流决定要用余生好好温暖心爱的西西，真正的得到她。

    ……

    接下来的时间里，两大帝国的诸葛神弩的武器已经基本武装完成，开始彻底向武魂殿宣战。

    为了表达战争的正义性，就拿武魂殿迁徙大量两大帝国入口输送海外为借口，说武魂殿宣传海外有个美丽的乌托邦，实则在做一种血祭的邪恶之事。

    于是，这场战争便开始了，当然少不了武魂殿自己在背后推波助澜，加快战争的进程。

    武魂殿的魂师大军和那些公国王国的几十万大军，和两大的百来万大军碰上了。

    “杀！”

    两大帝国帝国见自己一方人数有绝对优势，还有诸葛神弩在手，纷纷气势汹涌的就向武魂殿的大军冲了上去。

    那些大军的首领纷纷神色激动，马上就要让武魂殿的人知道他们的厉害了。

    你的魂师军团人多是吗？虽然手底下最大的优势诸葛神弩，已经不再是优势了, 我百万大军的人数各个武装诸葛神弩，魂师也不过是普通人。

    以及，他们要和武魂殿打消耗战，因为武魂殿各个王国、公国都有私心。消耗战固然会令他们有所损失，但武魂殿的损失却是出现在原属于各个王国和公国的军队。难免会出现损伤不均的情况。一旦损失达到一定程度后，武魂殿一方军心自乱。他们要做的，就是尽可能的控制好他们与武魂殿的损失比例。

    他们帝国幅员辽阔，雄兵百万，后勤补给源源不断，而且还是两方帝国共同进行，这样的消耗战打下来，形势只会对他们越来越有利。

    谷碸

    就拿嘉陵关战场来说，嘉陵关前后都是平原，天斗帝国如能攻入，必可令大军之威完全发挥。就算攻敌不成，背后的大片平原也适合我军撤退。同时，在平原上，有三座主城守望相助。退守之时，决不至于一泻千里。

    尽管有魂师参与的战争，与一般的战争应该区别很大。魂师的个人能力强横。或许不足以与两大帝国的钢铁雄师碰撞。但他们却很容易在战场上起到特殊的作用。譬如，魂师对自家后勤袭击。

    魂师的速度以及个体实力，都不是普通士兵能够相比的。魂师可以不和大军正面交锋，却可以化整为零。只要随便一名火属性魂师，实力达到一定程度的，就能给后勤补给造成极大的损伤。

    这样一来，就需要侦察斥候，每天由他们在空中侦察，再带领一支实力强大，速度反应快的魂师队伍，一旦发现武魂殿的魂师，立刻予以狙杀，确保后勤补给的安全。

    这样一来就不怕这场消耗战了，而且在战争开始前，就沿路修建石堡，驻扎军队，这条运粮线形成，武魂殿没有任何偷袭的机会。

    可以说这场战争对于他们来说，在兵线上，占据了绝对的上风。

    对他们来说，独孤博能够出山那就更好了，屠城之毒一出，这场战争更快结束，却被杨无敌给一口回绝了，有违天道的事情他们不会做！

    只做战略性的存在，一场大的战役，独孤博的简直是敌人的噩梦！

    独孤博不出山，他们依旧有各大宗门组成的魂师军团，配备武装上诸葛神弩的暗器后，相信绝对不输于武魂殿的魂师军团。

    然而——

    一朵烟火从武魂殿一方升起，在天上绽放，烟火火线如同流星一般落下。

    轰轰轰轰——

    无数爆炸声音，在两大帝国的大军中惊雷起地般而起，无数士兵被炸开，两大帝国一开始就陷入了绝对的被动。

    他们从未见过，有这种距离威力又如此之强的攻击。

    “武魂殿居然有这么恐怖的武器！为什么我们安排武魂殿的卧底没有打听到这件事情。”

    “我们的大军根本就无法靠近啊！这样的武器太可怕！”

    原本自信满满以为自己武装诸葛神弩这种强大的武器的百万大军，能够压制武魂殿的大军，谁知道对方的武器居然更加厉害，没有想象中也拿出诸葛神弩对碰一下，以一种强大的破坏性，宛如魂技的攻击，轰炸他们。

    “敌人的武器虽然厉害，不过数量绝对不多，只要我们短兵相接依旧是我们大军的主场！他们也不敢对自家人开火！”

    在帝国将军的观察下，观察到了敌方的不足之处，这种火力只能在远距离范围，看起来强大，造成的伤害也不算很大，看起来比较吓人而已。

    “传令下去，不许后退，全军出击！”

    在将领们的军令下，帝国大军顶着武魂帝国的炮火攻击，再次冲了上去。

    然而眼看大军拉进距离，拉进诸葛神弩的杀伤范围。

    又是阵轰隆隆惊雷般起地，埋藏在地下的魂导炸弹这一刻引爆，天上飞行的魂师投下火药，两大帝国军队被炸得血肉横飞，无数人淹没在了爆炸的光辉当中。

    好不容易靠近，又被敌方的弩箭清理。

    这些场面在各个地方随处可见，甚至是在备战的军营当中。

    从高空往下一看，可以看到，剧烈的爆炸惊雷起地，数十万大军最后不知道所剩多少。

    在这场爆炸当中活下来的人没有多少，有的人被炸掉了手脚，有的人被炸掉了半边身子，五脏流的到处都是，鲜血肥沃了这片土地，但是他们依然还痛苦的活着，在痛苦的哀鸣，爆炸并没有要走他的命，但是却也活的生不如死。

    他们以为他们可以拿下这场战争，时间不是问题，却没有想到武魂殿掌控了如此恐怖的武器。

    其实两大帝国之所以沦陷的这么快，原因是多方面的，除了武魂殿有着火药这种大杀器，大量的魂师作为军团，就是这些年来，就是武魂殿对两大帝国的渗透，军部当中安插卧底，大军开战安装魂导炸弹。

    可以说，武魂殿最成功的最主要的原因就是。

    火力覆盖！

    穷则战术穿插，富则火力覆盖！

    武魂殿有那个实力，自然进行这一场快速炮火覆盖的碾压战争。

    百万大军？

    一切恐惧火力都是火力不足，而我就有那个火力。

    而且不是大面积的火力覆盖，是精准打击。

    诸葛神弩武装只是表象，大量的炮火覆盖才是隐藏能源。

===第三百七十四章 世袭制和科举制===

这是硬实力方面的碾压。绝不是依靠暗器和人数就能够弥补的。

    最终，两大帝国被打得节节败退。

    面对这种一边倒的战争，急忙挂出免战牌，而高层继续逼迫四相门的独孤博出手。

    “武魂殿比我们想象中还要强大，再继续打下去的话，用不了多久我们就彻底输了，如果你们四相门的独孤冕下再不出手, 我们这场战争就彻底输了。”

    “别再说什么有违天道了，武魂殿的这种行为还不算尤为天道吗？这种可怕的武器，杀了我们这么多人，难道就不是尤为天道吗？独孤冕下的屠城之毒比起武魂殿，这简直就是小巫见大巫。”

    “求求你了，独孤冕下，你出手吧，这场战争我们不能输，一旦我们输了，整个大陆将落入武魂殿的手中，而我们就彻底完了啊。”

    独孤博面对此情此景，做声道：“我可以出手，但武魂殿那边也有克制我的封号斗罗，有他在，我的毒没有任何作用啊。”

    “谁啊？”

    “刺豚斗罗！”

    独孤博说道：“而且不只是他，只要我一出现，必定会遭遇武魂殿的其他封号斗罗针对性攻击。”

    “这你不用担心，有我们护送你，独孤冕下你就放心的给武魂殿下毒好了。”

    一众封号斗罗信誓旦旦保证道，论封号斗罗的数量，他们是不弱于武魂殿的。

    把封号斗罗的数量集中在一起，护送独孤博，好让独孤博下毒！

    独孤博上场，说明这场战争一步走到决战。

    主战场就在嘉陵关。

    阿福身穿红色战甲，骑着烈焰马走在大军跟前。

    嘉陵关上，圣女胡列娜身穿战甲居高临下望着下方的大

    “看来, 你们终于下定决心迎接你们毁灭了啊。”

    “这有意义吗？挑起这场没有意义的战争？到现在，你们觉得你们还能赢吗？”

    “给你们一个机会，退兵！”

    阿福对着胡列娜说道：“都战斗到这个地步了，你说我们怎么退！”

    胡列娜说道：“这本来就是一场没有硝烟的战争，而你们偏偏要为了自己手中的权利和地位，挑起这场炮火连天流血牺牲，无数百姓流离失所的战争。”

    “这还不是你们之间想要掌控大陆。”玉元震出来愤怒的说道：“而且你们武魂殿，罪孽深重，弄出这种有违天道的武器，也该是迎来毁灭的时刻了。”

    胡列娜却说道：“我们武魂殿一心为人民服务，就算掌控大陆也是顺应天道，而你们除了会奴役平民还会做什么？自从我们武魂殿被你们强硬赶走后，百姓们的生活怎么样，还用我多说吗？”

    玉元震说道：“那不过是暂时性的，没有你们武魂殿，他们将会过得更好！”

    “你说这话，你自己信吗？”胡列娜冷笑一声。

    “这个世界是不公平，武魂由血脉传承, 就代表了平民永远不可能有出头之日，平民当中好不容易出现一个天才，就会被你们这些传承百年千年的宗门家族拉拢而去, 并且终生不能背叛。而我们武魂殿的出现，打破了这种局面，让这种局面少了许多，让平民有了出头之日。平民的崛起不过动了你们的蛋糕，威胁到了你们地位和利益。”

    “我们武魂殿相信，总有一天，武魂再也不是血脉传承，而是以随机形式，平民才能够真正的站起来，而不是永远垄断在你们这些人手中。”

    人的一生，有两大分水岭。

    一个就是看你投胎投了什么胎，如果你出生于大宗门的家族子弟，那么只要不出现像是玉小刚这种不良变异的，基本上你一辈子稳了。

    就算是玉小刚这种废材，但是人家起点高，有众多资源，再废也能够修炼到二十九级，普通人家哪有修炼到二十九级，又或者不能成为魂师的。

    谷旃

    二就是六岁武魂觉醒了，基本上定下了一生的发展潜力。

    大家族中会出现像玉小刚觉醒的只会放屁的猪猡兽废武魂，相当于群龙中的出了一只猪，平民也会出现像马红俊草鸡出了一个凤凰，一飞冲天。

    哪怕在不是天才，就算是先天一二级魂力，一旦觉醒，人生几乎就改变了。

    一句话，宗门家族更容易走出魂师，平民想要走出一名魂师几率很小很小。

    除非有魂师临幸，出生的才更有可能成为一名魂师。

    没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    这句话，简直就是可笑的。

    那些没有魂力的普通人算什么？谁不想成为魂师？

    若是没有废物的武魂的话，这大陆上又何来如此之多的普通人呢，若是这句话成立的话，那大陆九成以上的人都是废物。

    哦对，在斗四时代，全民玄天功才能验证这句话。

    然而再怎么样，依旧是血统说了算，顶级武魂还是那个家族的，杂草武魂还是平民的。

    因为武魂殿的分殿遍布整个大陆，哪怕是偏远的一个小小圣魂村都设有武魂殿的分部，每年当中武魂殿都会免费的给所有适龄的孩子进行武魂觉醒，而魂师可以从武魂殿分部当中领取一部分津贴。

    所以，武魂殿能成为魂师界的圣地。

    像上三宗这些贵族，只会维持在乎自身的利益，对于自家血脉更不允许外流。

    而武魂殿，则看中于数以万计的平民走出的魂师。

    虽然他没有消除魂师与平民之间的差距，但是他给了平民机会。

    哪怕武魂殿当中，有萨拉斯这样直呼平民为贱民的人，但不可否认的是，武魂殿作为一个全大陆***组织，从规则上给了平民一生一个机会。

    他的作用性质，不是上三宗，下四宗，不是两大贵族阶级的帝国的势力所能做到的，所愿意去做的。

    因此，与其说武魂殿代表平民阶级的利益，不如说是代表的是平民魂师的利益，凸显的只有一句话。

    贵族拉着平民打贵族。

    换句话而言，世袭制被先进的科考制打。

    哪怕你很有可能因为一句话：废武魂，没有魂力，成不了魂师给判了死刑，但是有希望总比没有希望强。

    武魂殿给了平民一个踏入超凡世界的机会，而原著史莱克灭绝武魂殿后，众生再无踏入真实世界的资格。

    这些守旧的贵族会愿意看到平民有出头之日吗？

    不会！绝对不会！

    他们希望平民永远呆在烂泥潭里生活，随便给些小恩小惠就对自己感恩戴德。

    武魂殿的诸多制度，就是平民的制度，是魂师的制度，免费觉醒，津贴，提供魂师教育等等，这些都代表的是魂师而非平民，也极大的动了他们的蛋糕，更别说近些年来，推出的为人民服务政策，更加的分走了他们的蛋糕。

    如今武魂殿圣女喊出，愿未来武魂觉醒再也不受血脉传承方式影响，而是以随机形式的声音发出。

    这彻底拿走了他们蛋糕。

    于是。

    “你放屁！”

===第三百七十五章 人类很复杂===

“武魂传承本就由家族血统的形式传承，这是大陆千万年来亘古不变的法则，而你们武魂殿分明想用这句虚无缥缈的话，以此蛊惑世人。”

    家族血统的武魂传承早已经深根蒂固在这些贵族心中，家族传承的武魂高高在上，眼高于顶，睥睨天下,    不是那些贱民能够拥有的！

    武魂血统传承至高无上，没有任何人能够改变！

    武魂殿想以随机形式进行，真是异想天开，哪怕是神都绝对无法做到。

    胡列娜大声说道：“这一天，我坚信总会来临的，也许百年千年，贵族阶级的社会，家族血统阶级的社会，会彻底结束，而人民群众才是世间的主宰。”

    武魂血统，构筑了斗罗大陆的宗门，家族传承，基本上出生便锁死了一个人的上升途径。

    没有废物的武魂，只有废物的魂师，这句话，说得好听，但是如果你出生，你的父母都是蓝银草武魂，你还有什么希望可言？期望着概率极低的武魂变异，或者是类似霍雨浩这种逆天的气运！

    如果幸运走出就要面临两个去处，一是自己凭借强大实力，成为家族，成为新贵，传承自己的武魂。二是,    就是被其他家族魂师吸收,    加入到某个家族当中,    亦或者是直接被某个魂师收为弟子！不管是自愿还是被迫，一旦加入，那就是终身不得背叛，否则为世界所不容。

    特别是拜师上！一辈子无法摆脱！

    武魂殿给了平民魂师一点点出头的机会，比起家族贵族更加的自由，但是这个机会，也不是所有人都能抓住的！很多平民魂师被迫拜师了！

    想要改变，那就得改写这世界的规则。

    否则，即便武魂殿这场战争赢了，家族血统的武魂传承，这样的时代，宗门，贵族，阶级，总有一天会回来。

    没有人想听到那句话：乡亲们，我胡汉三，又回来了！

    “武魂殿蛊惑世人，天理难容,    必然会受到神罚！”

    “全军听令！”

    “全军出击！”

    “杀！”

    战场上，熟悉炮火连天，惊雷起地响起。

    这场帝国将士做好了充足的准备，为了对付武魂殿的炮火轰炸，头顶举盾防御，以及对对方弩箭的的防御。

    随后就是兵对兵，将对将了。

    阿福带着玉元震唐啸等将近十来位封号斗罗开始了战斗。

    武魂一方同意拿出来了封号底蕴，同意也有着十来位封号斗罗，有金鳄斗罗带着一众封号斗罗，以及新生代的邪月和焱。

    封号斗罗之间的战斗，比起普通人可真是山崩地裂，差点连城墙都打破了。

    谷潓

    天空之上，深海魔鲸王望着下方的斗争，无比感叹。

    “我们兽类吧，遵循的是弱肉强食的自然法则，但比起你们人类吧，我真是长见识了。有智慧，会打仗，到处都在打仗，杀人几千几万的杀，有手段的杀。比起我们兽类，是我们无法企及的嗜血残忍。”

    熊喵点了点头：“忏愧啊，我们人类就是这样。怎么说呢，一个人是不会嫌自己粮食太多的，一个人也不会嫌自己住的房子太大的，当他有一间小房子他就会想要一座大房子，当他有一座大房子他就会想要一片大房子，他们会想尽一切办法，包括穷凶极恶和满嘴仁义道德的办法来掠夺一切的资源。”

    “伟人曾经说过，当利润达到10%时，便有人蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，有人敢于铤而走险；当利润达到100%时，他们敢于践踏人间一切法律；而当利润达到300%时，甚至连上绞刑架都豪不畏惧。”

    “这场战争便是为了利益而打起来的，巨大的利益。”

    “我们人类之所以会这样，因为我们人类有智慧，有七情六欲，而欲望往往就是是排在前面的。人的欲望，就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。除非这些石头原本就在山谷的底部。”

    听完，深海魔鲸王深有感触，魂兽修炼到了万年后开始有了智慧，十万年更不用说，何况是百万年级别。

    “你们人类真是一个可怕的种族，实在难以理解。”

    他说的可怕有很多种意思，这个概念是在太过于广阔，他很难理解。那是一种全方面各个方面所有的可怕，没有任何一处不透露着可怕。

    “你不打算出手制止吗？你完全有能力阻止他们的。”深海魔鲸王问。

    熊喵说道：“我确实有能力阻止他们，就是阻止也只是暂时的，这场战争要打，而且是要必需要打，因为历史总是在不断重演着丑陋的一幕。不管是获得利益和守护利益，其中的代价总是昂贵的，总是要经历无数的战争，无数的牺牲才可以换取的。我可以使用强大的实力镇压，而换来的只是短暂的和平，人不可能都一直存在。”

    “人类很复杂，有着更加深重的罪恶和邪念，也有善良和慈悲。”

    “一千个世界里只有一个世界他们会长成人的模样，只有人的世界才有善良和慈悲。”

    深海魔鲸王看向地面上的战争：“人类当真是一个可怕的种族，复杂且矛盾。”

    熊喵不再说什么了，太深奥的话，说懂也懂，说不懂也不懂。

    地面上的战争依旧继续，炮火连体，惊雷起地，魂环绽放，魂技满天，眼花缭乱。

    独孤博要放毒，被其中隐藏的小兵高手拿下，封禁。

    而后，武魂殿推进斩首行动，对两大帝国的指挥官，进行斩首。

    军队的指挥官被斩首了，这场战争基本上落下了帷幕。

    哪怕是主要战场的封号之战，也没有什么可说的。

    武魂殿这一方的实力过于强势，封号斗罗的质量远胜他们，即便有七宝琉璃宗宁风致给他们辅助，也弥补不了其中的差距。

    他们本身高阶的封号斗罗本就没有几位，玉元震，剑骨两位斗罗，唐啸，也就一共四位，阿福和杨无敌本就不属于他们一方。

    当阿福和杨无敌转头杀向他们之时，他们便知道这场战争已经结束了。

===第三百七十六章 战争结束大陆一统===

他们近乎疯狂，睚眦欲裂！

    阿福和杨无敌本就是他们当中最强大的封号斗罗，他们的反叛无疑是给了他们巨大的打击。

    宁风致唐啸等人顿时凝重无比，面对顶级的封号斗罗，基本有他负责自家的两位剑骨斗罗，辅助唐啸这位有着越级挑战的昊天家族秘术，也不可能是他们极限的对手。

    “你们还是投降吧,    双方都有伤亡，再打下去你们都将不复存在！”金鳄斗罗劝道。

    唐啸死盯着金鳄说道：“战斗都到这个地步了，你说让我们投降！你在废什么话！”

    玉元震霸气侧漏说道：“投降？对于龙来说，从未有过投降俯首称臣这个词，有的只有血战到最后生命的最后一刻！”

    胡列娜走了过来再次说道：“这场战争本来就是一场没有硝烟的战争，为了大陆为了平民更好，而你们只看到了我们武魂殿的强势,    已经自己的利益和地位逐渐受损,    发动了这场硝烟弥漫的战争。”

    “宁宗主，你是一个聪明人，你比他们都看得很清楚，这个世界到底是一个什么样的世界，你们对这个世界做了什么，而我们又为这世界做了什么。”

    一段灵魂拷问，宁风致他自然知道这个世界是什么样子的，他们身边的势力是什么货色，这些年来各大宗门家族贵族势力做了什么，武魂殿这些年来做了什么，他都了如指掌。

    在巨大利益面前，他们敢藐视一切规则法律。

    宁风致苦笑了笑，说道：“或许你们的世界更好，但你们终究无法改变这个时代，只要血统传承还在，这个世界即便有你们,    这个世界还是原来的世界。”

    而唐啸则说道：“你们武魂殿不过是一群道貌岸然的势力罢了,    强势的你们会容忍我们上三宗这种级别的势力存在吗？你们不过就想统一大陆，掌控这个世界,    这是你们一直以来想要的结果。”

    玉元震也跟着说：“从前些年来，你们干预两大帝国的政务就看的出来了，你们要的从来不是什么为人民服务，而是为了掌控大陆，蛊惑民心的卑鄙手段罢了！”

    胡列娜冷笑了一声：“贪图自己维护自己利益，你们才这么觉得我们武魂殿是强势的霸道阻止。”

    “随你们怎么想好了，说再多你们也是揣着明白的话题。”

    “武魂殿，必胜！”

    “落后的秩序终会被我们武魂殿毁灭，新秩序不容置疑。”

    “再给你们一次机会，归附于武魂殿，你们依旧能够传承家族武魂一段时间，否则你们家族武魂将无法再继续延续下去。”

    这是最后的警告，就看他们的抉择了，对于唐啸和玉元震人来说，这是万分不可接受的事情，他们不能真的受武魂殿管制，让武魂殿对一切说了算。

    而宁风致做出来与之相反的决定，商场如战场,    战场也如同商场,    这次是他输了。

    从一开始他便知道这是一场注定必输的输局。

    武魂殿推动改革天下之民，皆人心向武魂殿，无妄之兵没征服天下，换来天下一统，彻底结束两大帝国之间的斗争中战斗。

    作为七宝琉璃宗的剑骨两位斗罗守护者，也看得清楚，对于这场战争的态度，没有过多的出手出力。

    在四相门倒戈站在武魂殿一方的时候，做实这个事实，也想不到四相门竟然武魂殿的手笔。

    “宁风致！你在做什么！”

    如果连七宝琉璃宗的都放弃投降了，那他们可真就一败涂地了，说好的上三宗同仇敌忾呢？

    宁风致说道：“放弃吧，这场战争对于我们而言一开始就输了。”

    谷圬

    唐啸和玉元震怒目圆睁，上三宗同仇敌忾，友谊天长地久，这小船说翻就翻！

    “早该认清你们的！不！你们本来就是这样！”

    商人逐利，哪怕是宗门的两位斗罗也早已没有投降这个概念，宗门所信仰的只有利益得失！

    “哼！那你们看来是不会归顺武魂殿了。”

    昊天锤和蓝电霸王龙这两种十分高傲的武魂是怎么可能会寄居他人之下呢？

    这场战争发起，就不可能有退后一步的打算。

    结局显而易见，昊天宗一众封号斗罗被打残打死，玉元震同样也是，两大宗门的弟子同样也是死的死伤的伤，几乎所剩无几，年轻这一代可以说基本断绝。

    早已经失去了指挥官的士兵们，又在自家封号斗罗倒戈，投降，死亡后，他们也没有了战意，投降了。

    星罗帝国那边也是差不多，大量指挥官被斩首，哪怕是帝国内部的斗罗供奉，也是被解决了。

    两大帝国和上三宗及各方势力经此一战，算是彻底的完了。

    对于昊天宗和蓝电霸王龙家族这两个宗门，武魂开展猎魂行动，要将剩余的两大宗门弟子抹掉。

    然而，唐啸在暗中算了一手，让唐月华率领着昊天宗的一部分年轻一代躲了起来。反而蓝电霸王龙家族以对龙的武魂的骄傲，没有为自己安排后手，整个宗门上下因此悉数屠尽。

    两大帝国几乎被打成了首都保卫战，最后提交降书，至此，斗罗大陆的彻底落入武魂殿的手中。

    随后，整个大陆开始在武魂殿的推动下轰轰烈烈的全新改革。

    在平民眼里，武魂殿那是将他们从贵族盘剥当中解放出来的王师军队，还有以前免费觉醒武魂，补助的事情没有改变，因此他们坚定不移支持武魂殿，帮助且协同好武魂殿各个地方的落实工作。

    比比东，在民间的声望也是达到了巅峰！

    毕竟从斗罗大陆现今为止，上下历史记载以来，一直都是多国乱战不休，两大帝国独大后依旧边境冲突不断，但是却从来没有任何一个国家一个势力统一整个大陆。

    如今，武魂殿做到了。

    可以说比比东开创了历史，百姓们愿称她千古第一女帝也不为过，支持武魂殿比比东开启建国大业。

    而比比东拒绝了，不开帝制，而是开辟的联邦制，斗罗唯一政权。

    原来的帝国王国公国都被分割成一个个行省，由联邦直接管理。

    政权职能都在联邦制定颁布。

    武魂殿将彻底掌控这个这个斗罗大陆需要一定时间，比如地区地方的规划，人员安排。

    反正一切都做了十分详细战略计划。

    当然，为了防止一些死灰复燃的情况，武魂殿也做好了相应应对准备。

    总之，一切都给你安排的满满当当的。

===第三百七十七章 即将成神===

武魂殿进行如火如荼的改革，有条不紊书写大陆新秩序，整个大陆一片欣欣向荣的局面。

    而远在海神岛上的史莱克唐三等人收到这个消息后，万分不敢确信。

    大陆的格局怎么会变得这么快？

    两大帝国和那些反对武魂帝国的宗门势力，那么多的宗门势力加起来，会阻止不了武魂帝国，倒在了武魂殿的铁蹄之下。

    斗罗大陆统一, 各大宗门势力被摧毁，重新洗牌。

    “天斗帝国，败了！”

    “星罗帝国那边，也亡国了！”

    “就连宗门势力也被摧毁了，整个大陆已经落入武魂殿手中。”

    史莱克一行人面面相觑，内心万分的难受。

    他们就这么的输了……

    可以想象到，失败会遭受什么。

    一切会成为战利品，弱者沦为奴隶, 强者被屠。

    一想到自己的爸爸和两位爷爷惨死在武魂殿的屠刀之下，宁荣荣掩面忍不住痛哭起来，在奥斯卡的怀里。

    这比他们故事中的武魂殿实力还要强大，也才第一次知道武魂殿这么强大，是否有另一个穿越者参与在其中，不敢否定。

    “小三，你的新的神考完成得什么样了。”

    “海神第八考已经完成，魂环已经在海洋上补齐，还差最后一考了。”

    而作为来自神的真正考验，后面的海神波塞冬开始放水加强引导唐三变得更强。

    海神在被人阻止降临大陆后，就担心唐三会被熊喵提前斩除，熊喵的强大太可怕了，所以后面给唐三的神考任务，几乎都是看起来很难实际上比较容易完成的。

    唐三看着手上的第几考，郑重的点了点头：“我会的。”

    眼中尽是仇恨之色，父母之仇，夺妻之恨, 这些都在支称着他。

    “想要统一大陆？”

    “那看我答不答应！”

    唐三心中恨恨的想着。

    “凡人战争不能决定战争的胜利, 只有神才能够真正决定这场战争的胜利。”

    还能决定大陆日后的发展！

    大陆既然被一统了，那他是否可以接过这颗胜利的果实？

    一种皇帝轮流做，明年到我家的思绪油然而生。

    其他人更是同样如此，尴尬的是只有戴沐白一人。

    星罗帝国灭亡，他的父母死了，哥哥也死了，老婆也早早没了，如果唐三能够消灭武魂殿，那么整个斗罗大陆不是他未来这个皇帝说了算？

    马红俊和唐蝶衣就不会了，一个无所谓态度，一个眼睛长在自己的三geigei身上。

    宁荣荣和奥斯卡则在自家的宗门之上，想离开海神岛回家去看自家宗门。

    “各位，我们要先回去大陆一趟。”

    “怎么了这么着急？”

    谷殬

    “是因为七宝琉璃宗的事情吧，这太危险了。”

    宁荣荣说道：“这个时候我和奥斯卡必须得回去一趟，宗门有难我怎么还继续呆在海神岛上。”

    唐蝶衣说道：“三哥准备要进行海神第九考了，用不了多久就能够继承海神神位，你们用不着太急着回去，等三哥继承完成海神神位后，就算七宝琉璃宗真的出了什么事, 三哥也一定会帮助你们七宝琉璃宗的。”

    “而且海神的能量太过庞大, 在传承神诋的时候会有大量能量溢出, 我们可以将溢出的能量吸收，到时候大家一起面对武魂殿敌人的时候会更加容易。”

    “可是……”

    “没什么可是的，三哥继承海神神位用不了几天时间，到时候非常容易追上你们。”

    “那好吧。”

    奥斯卡宁荣荣只得暂时必须留在海神岛，等待唐晨的海神九考最后一考。

    成神，不是非得要神器才能成神的。

    戴沐白顺势说道，拍了拍唐三的肩膀：“小三，兄弟们的仇恨靠你了。”

    唐蝶衣不屑说道：“这还用你说？三哥是注定成神的存在，是这个世界的救世主。”

    唐三重重的点了点头，说道：“这是上天赋予我的实名，不论是小舞还是为了父母，我都会毁灭武魂殿这个邪恶组织！”

    “好兄弟！”

    唐三看向大陆的方向默默说道：“放心吧小舞，还有爸爸妈妈，我很快就会成神，为你们报仇的，我们将主宰这个世间，不会再有人敢反抗我们！”

    很快，唐三的海神第九考很快进行，七情考核至于会不会还有什么恶心的画面，大概率还是会有的，只不过对象会换人，这个时空没有和天使千仞雪有所交集，对象自然不会是千仞雪，可能是小舞。当然不排除还是不是七情考核，而是另外的考核。

    同样进行神考最后一考的不止唐三一人，还有他的父亲唐昊。

    自从获得罗刹神考后，唐昊拼了命的去完成神考。哪怕被神圣之力盯着，尽管神考中出现突破人性的底线，让他在大陆战场上捡尸，他也照做不误。对于他而言这根本不算什么，他依旧完成了所有神考，没有任何心理负担的完成神考。

    时间毕竟不等人，他的儿子唐三很快继承海神神祇了，同时他也被修罗神那家伙盯着，他有新的继承人他并不知道，可能还以为自己传人还是比比东，所以呢，他也得尽快的要把神位传承下去，以防万一。

    将神位甩给唐昊，然后赶快跑路离开神界，去往别处，更高级的位面世界，大逍遥，大自在去了。

    至于后续的父子相爱相杀的发展，罗刹神表示：我已经走了，你能拿我怎么样呢？

    “唐昊，恭喜你完成罗刹神所有考核，现在我正式将罗刹神位传承给你。”

    “谢过神明大人的选择。”

    满身鲜血的唐昊露出欣喜若狂的笑容，他终于要成神了，成为一名真正的神祇。

    “武魂殿！比比东！你们给我等着，我唐日天日天斗罗必将你们覆灭！”

    即便武魂殿能够出现一名神祇，也不会是我的对手，更何况我的儿子也快成神了，届时双神降临，你们武魂殿只有一条名曰毁灭的道路。

    然后，罗刹神开始给唐昊灌注。

    唐昊站在一片废墟之上张开了双臂，仰天迎接。

    在他脚下，那是杀戮之都的废墟，是杀戮之都中，数以万计的堕落者的尸体。

    杀戮之都建立由来已久，漫长的杀戮时代当中，留下了无数罪恶的魂灵再次沉睡，是无数阴暗，堕落和罪恶的集聚之地。

    在这满是罪恶的世界成神，新生的罗刹神祇将会更加的强大。

    当然这是罗刹神故意这么做，既然已经得罪死罗刹神了，那么一不做二不休得罪到底，传承了自己的神位，随便砸了他的传承之地，不知道他知道后，他会是一副什么样的表情。

    真是令人期待啊！

===第三百七十八章 神明诞生===

神界。

    修罗神脸色一变。

    “好胆，胆敢毁坏我修罗神的道场！”

    自己的传承之地被破坏，得知这个消息，修罗神异常的震怒。

    虽说杀戮之都因为受到罗刹的干涉，已经严重脱离原本存在的意义，而且本身也是他为了挑选传承者而打造的，既然已经找到, 这个地方要破坏还是由他的继承人来破坏。

    他人破坏，便是打了他的脸，打了一位神王的脸，不可饶恕！

    转眼望过去，眼睛都喷火出来了。

    “罗刹！你找死！”

    先前唐晨的死，他来不及拉一把，一身能量消散在世间。

    现在, 胆敢有人敢砸毁自己的传承之地，还这么明目张胆的在自己的传承之地给自己的传承人继承神位！

    罗刹！看来你真的是作死啊！

    修罗并没有注意到罗刹传承神位的人已经换人了，误以为罗刹神的继承者还是比比东，而罗刹神的传人反正最终也是必将陨落在他的继承人手上。

    罗刹神的继承者，乃是我修罗神安排给自己继承者的祭品！

    看向海神波塞冬的方向，看到了唐三在经历海神第九考，用不了多久就能够继承海神神位，届时只要唐三死一次，他便可以传承自己的神位了。

    ……

    武魂殿这边，千仞雪和比比东，光明、神圣正义和黑暗，邪恶堕落，正在不断交汇着，光明陷入黑暗，黑暗孕育光明，光明照耀黑暗，不断迸发着强大的力量。

    两人距离成神依旧还有一段时间，神王级别的神位又是何等的难以继承, 而且将神圣光明天使的神位同分从中分化复制一个相反的神位, 又是极其何等的困难？

    若不是，邪恶和善良是一对爱人，也是需要一对爱人来继承，不然，她比比东早就得到邪恶神王的看中了，获得邪恶神王的传承。

    放在女频文里，这是属于她大女主的剧本。

    而且，不止是武魂殿，海神岛，杀戮之都这个三个地方在神祇传位，还有在飓风峡谷的风神谷中风神传承风笑天，还有在极北之地的冰神传承之地的水冰儿。

    这注定是一个神明不断出世的年代，当一个神明即将传承继承者时，他们也在迫不及待给自己的继承者神位传承了。

    熊喵会当凌绝望着各地神位传承之地进行发的传承，用不了几天时间，第一位神明便会传承完毕，真是期待会是哪一位神明会率先传承完毕自己的神祇之位，谁会是第一个成神呢。

    如果可以, 熊喵现在就可以开启天劫, 以世界毁灭之势, 原地突破。

    但要对付修罗神海神, 还得拖一阵时间。

    同时，熊喵在这段时间里，在斗罗星上叫系统小熊同学布下天罗地网。

    甚至将海神三叉戟变化而来三尖两刃刀，重新打造成弑神戟，专门弑神专用的武器。

    谷煉

    深海魔鲸王被迫拉入这场即将发生的神战当中，作为百万年级别的踏入化龙一步的海洋凶兽，是一股顶尖级别的力量，当然也得好好利用。

    强大系统之力，解算了其身上神界给魂兽下不能的桎梏禁制。深海魔鲸王一步成神，进而真正的化龙，踏入神明之位，完成多年的夙愿。

    因为熊喵第一时间掩盖了其信号位置以及气息，没有人知道第一个神明的诞生竟然是一只魂兽。

    大陆神明的诞生警醒了各地神明，加快了手中的传承。

    对于罗刹和海神而言，紧张了不少，有人成神了，却不知道是谁，看向位置方向，又是一团团迷雾迷惑视线，不知道到底是谁，是敌人，还是朋友，还是对手之外的其他神明。

    在成神后，深海魔鲸王很想尽情的释放了一番自己的气息，展露了一下存在感，但因为熊喵口头警告过，放弃了这个朴实无华的想法。

    依旧是是那副紫色铠甲，成神后彻底成为神装，身体上每一寸都被覆盖上了俨然一位，真正的铠甲勇士降临。

    敏锐的人却能够捕捉到一种特质，那是一种无法形容的特质，这种特质称作——神性！

    深海魔鲸王实在难以按耐不住内心的情绪，明明并未使用任何魂技，但是周围的能量都随着他的举动而波动着，如果她出现在海上，说不定会被当中新的海神降世。

    “哈哈哈，本王终于成神了。”

    “恭喜你多年夙愿，今天终于如愿以偿了。”熊喵贺喜道。

    面对帮助能够轻而易举的自己成神的熊喵，深海魔鲸王不敢怀疑她是否是某位神明转世，这段短时间内的相处，确实有理由怀疑她是一名神明转世。

    “多谢主上恩赐。”

    深海魔鲸王毫不犹豫臣服了，丝毫不怀疑她的手段。既然能够让他成神，也能够让他滚蛋，做成一锅美味无比的鲜鱼头汤。

    这比当年弄瞎他的眼睛的海神波塞冬还要令鱼十分恐惧。

    熊喵没有多说什么，只是笑了笑道：“起来吧，用不着这样。”

    深海魔鲸王成神了，果然其他神明传承陆续结束，第一个是风笑天。从熊喵手上听说飓风峡谷有神明传承之地，便花了四年时间突破飓风峡谷吹出来的飓风，成功进入了风神的传承之地风神谷，获得了风神神考考核九考，只要完成风神九考便能够继承风神神祇之地。

    接下来，第二个成神的则是水冰儿。

    为了继承冰神的神祇之外，可在极北之地受尽了痛苦，不是因为她是冰属性魂师，就很容易在冰天雪地的极北之地生存，毕竟她的武魂还差点，最终也是吃了不少苦才找到冰神的传承之地，获得冰神的选中，最后也艰难完成神考。

    又是两名神祇诞生，让神界刻意关注斗罗大陆。

    神界多年已经没有换过新鲜血液了，还是一些已经陨落的神明突然有了接班，那尘封已久的神殿光芒大作令人格外的瞩目。

    一下子出现三位神祇，神界一时间热闹非凡。

    却不知，这些新诞生的神祇在接下来会爆发一场神战。

    ……

    ps：大概十章左右就结束了。

===第三百七十九章 营养不良===

两道身影划过长空，来到了熊喵面前。

    一道身着风青色的铠甲套装的风笑天，一道冰蓝色铠甲套装的水冰儿。

    成神，还是这么快的时间内成神，是他们没想到的。

    按照他们的预想，继承神祇最少需要百年时间沉淀，磨练心智, 才能最终再继承神位。反正区区几百年时间对于神明而言，完全就是弹指一挥间。

    现在，不到十年时间，他们便完成了所有神考内容，继承了神祇。

    不再剧本中的两位神祇，也引起了修罗神的注意, 可以说打乱了他的布置。

    原本只是剧本中只是新生的罗刹和天使送去给唐三历练。

    现在出现了其他新生的神祇, 难说不会爆发出一场神战。

    要知道下界可是没有神力补充, 刚刚成神的新人普遍营养不良，彼此之间实力相差不了多少，相差不大。

    就算是神王级的神位也是一样，只有到了神界适应了神界生活，适应了神位，才能够拉开其中原本的差距。

    但修罗神位不是普通神位，有着对审判神王级别以下的众神的权威，就算大家营养不良，自带的审判权威，不是这些一级神能够抵挡得住的。

    或许对付两三个还行，但对上四五个就难说说了。

    想到这里，修罗神立即联系食神和九彩神女，以应对这概率发生的事情。

    ……

    风笑天和水冰儿来到熊喵面前，恭敬谢道。

    “谢谢熊喵你的神造之恩。”

    熊喵轻点了点头，说道：“接下来神战需要你们的参与。”

    “神战？”风笑天和水冰儿有些不明所以。

    “一场无可避免的神战，当然你们可以拒绝。”熊喵说道。

    刚成神就要参加神战，有些莫名其妙。

    “好, 没问题。”

    “既然是神战，这种事情反正早晚都要经历的，不用多说的。”

    果然世上没有无缘无故的爱，凡人尚且如此，何况神！

    给他们成神的机会，就要他们付出代价。

    这不再是他们还是魂师的时候，还能够选择做一名自由魂师的时候。

    他们已经成神，受到框架桎梏就越大。

    传承神祇之位给他们的神明也对他们说过，神界的生活和人界相比，要枯燥乏味的多，还不能能够离开神界，只有将神位传承下去后，才能够离开神界。

    “神战可不是魂师大赛上那种比赛，我们要面对的敌人比你们想象中的还要强大。”熊喵说道。

    “是更高等级的神明吗？”水冰儿问。

    熊喵摇了摇头：“还没到那个时候，至少要百年等你们彻底掌控神位后才有的事。”

    风笑天笑了一声：“如果没有猜错的话，我们的对手是和我们一样的新人神明。”

    “如果真的这样，这场神战相当是同阶神明的试炼，这没有什么可怕的。”

    同为一个层次的新人神明，他风笑天可不惧怕任何一个神。

    在同一个时代当中，他风笑天就是数一数二的强者，何况是神呢。

    自创魂技, 魂力不落, 这都是加分项。

    谷门

    “你们就不问问，对手是谁吗？”熊喵说道。

    “是谁啊？”

    说到成神之后的第一个对手，一下子两人来了精神。

    “唐昊。”

    简单两个字吐出，有些惊吓住了他们。

    唐昊是谁？初入封号斗罗，就砸伤三名封号斗罗，其中一位还是武魂殿的教皇。更不用多说他是一个为了魂兽老婆而背叛人类的人。

    “是他！？”

    “想不到他这种人也会被神明选中。”

    “是啊，连你们都被选中了，何况是他？”

    “神明挑选继承者都不看一个人的品行的吗？”

    “有些神明是不会看一个人的品行的，只要你的实力足够，天赋足够，就足够了。天赋和实力是一块敲门砖，这一层通过，后面的只要大体合适，继承者就可以确定了。”

    就像唐三，武魂和水属性无关都可以继承海神这个神位，可见斗罗神明挑选继承人基本上都是看实力和天赋。

    熊喵继续说道：“你们也不想想，能够挑选唐昊这种人作为继承者的神明会是什么样的神明？”

    “锤神？”水冰儿歪头可爱道。

    噗嗤！

    熊喵和风笑天有些忍不住想笑。

    “难道不是吗？昊天宗用的是锤子，能够不看一个人的品行的只有相似自己的武魂的。”

    凤凰武魂有凤凰神位凤凰神。

    熊喵说道：“这么说也不错，不过唐昊继承的神祇不是锤神，而是罗刹神，神界当中一名恶神。”

    “罗刹神！”

    “没错就是罗刹神，你们要面对的将会是同为一级神的他！”

    一道凶光从杀戮之都的方向升起，熊喵风笑天水冰儿相聚看过去。

    新的神明诞生，同为神明他们可是能够看到的。

    “这就是罗刹神？”

    “果然看起来不像是什么好神，这滔天邪恶气息，就像是邪魂师一样。”

    “这样的也能够成为神明吗？”

    熊喵解释道：“任何事物都能够成神，只要能够将其完全掌握，将其力量提升至神明程度，便能号称神明，邪恶的力量有邪恶之神，堕落的力量有堕落之神，还有谎言之神，恶作剧之神，不可否认这些负面的也有他们的神祇。”

    “这有些太胡闹了。”水冰儿吐槽道。

    熊喵说道：“都已经成神了，就应该用神的眼光看待事情，不要在用凡人的眼光看待问题。”

    “你好像并没有突破百级？”风笑天注意道。

    熊喵呵呵笑道：“就算我还没有突破百级，拿捏你们几个刚刚成神还没真正坐稳神位营养不良的神明还是可以的。”

    说实话他们还真就是营养不良，刚刚成神，所有的魂力转化为神力，还没完全适应，而且神界天地元气远不是凡界能够比的。

    神界的空气凡人呼吸一口可能还勉强撑得住，再呼吸一两口不爆体才怪。

    凡界的天地元气对神明的补充太少太少，所以，新生的神明基本上就是一群营养不良的神明。只有到神界之后，他们才能够得到更好的成长，成为真正的神明。

===第三百八十章 我的爱不容置疑===

风笑天咽了咽口水，一瞬间感觉置身在一片虚空之中，对方是一个庞然大物。

    忽然间，似乎清楚了对方要做什么，他们将要面对什么。

    “走吧，唐日天准备出关大杀四方了，我们得去阻止他。”熊喵说完, 便朝着杀戮之都的方向飞去。

    风笑天和水冰儿两人赶紧跟上。

    说实话，让他们面对上个时代的强者，赫赫有名日天斗罗，还是感到有些发虚的，毕竟真正的战斗他们没有经历过多少次。

    此时杀戮之都中，唐昊已经完成了罗刹神神位传承，已然成为了真正的罗刹神

    此时的他, 相貌变化极大, 以前的他是那样的威风凛凛，顶天立地，霸气侧漏。但是，此时此刻，身上所散发的，只有浓郁而强烈的邪恶之气，用青面獠牙，相貌狰狞来形容现在的他，绝不过分。

    “这就是神的力量吗？”唐昊紧握了握五指，感现在的自己一巴掌可以扇死当年逼死自己妻子的千寻疾。

    “桀桀桀桀，没错这就是神的力量，从现在开始你就是新的罗刹神，掌管杀戮，恶念的神祇。整个斗罗大陆都无人可以与你匹敌，你想要做什么都可以去做了！”罗刹神对唐昊说道。

    “多谢前辈传承我神祇之位。”唐昊当即跪下一拜。

    “既然本座已经传位给你，你便好好利用这份力量吧，做你想做的事吧。”

    罗刹神已经笑得合不拢嘴，内心激动万分, 传位完成，他终于可以跑路了。离开神界，去往别处，大逍遥，大自在去了。

    “武魂殿！比比东！还有那个谋夺了我妻子的贱人！你们准备受死吧！”

    一柄巨大的镰刀出现在手中，神器级别的武器不是武魂能够比的。

    一双血红色的双眸充满了杀意，冲天而起。

    抬眼看向海神岛的方向，不知自己的儿子的神考完成得什么样了。

    “不过在此之前，我先去收点利息。”

    “嗯？神！”

    作为神明，唐昊立马感应到有三道神明的力量正在往自己的所在方向而来。

    “是小三吗？”

    在这个世上还有谁能够成神的，除了小三，还有武魂殿的人，而武魂殿能够出现一个神绝不例外，但这些神明不像是来自武魂殿的。

    就算是来找自己的，也不见得是敌人。

    在这个神明不出的世界，神明的不断出现，就像是好友一般。

    就像是杀戮之都通关地狱杀戮场百场，一起组队去参加地狱路闯关。

    这是一样的道理。

    如果是敌人，他日天斗罗又何所畏惧？想当年, 面对三位老牌封号斗罗的他, 初步进入封号斗罗, 他都可以反杀，甚至锤死当中最强一个。

    何况现在他已经成神！

    谷胼

    对方是神又怎么样呢？他也照样可以一个打三！扬他日天斗罗威名！扬他现在罗刹威名！杀戮之神的威名！

    唐昊冲出了杀戮之都，立于半空之上，看清楚了来人神祇。

    “这是唐昊？和想象中的形象不同啊。”水冰儿上下打量一番。

    邪异丑陋，苍白的头发披散在腰间，脸上狰狞恐怖，画有几道血色魔纹。

    “成神以后，形象或多或少都会发生改变，我们不也是一样。”风笑天说道，他成神后冷酷的容颜加上那无风自动的单肩披风，更能承托他的帅气。

    水冰儿成神后容貌也是愈发的美丽，气质更加的清冷。

    比起唐昊，不知道要好看到哪里去。

    唐昊看着眼前三位神祇，还不等他开口说话。

    深海魔鲸王呵斥道：“唐昊，你勾搭我族十万年蓝银皇阿银，更是利用卑鄙手段害得阿银献祭惨死，今天你要为此付出代价！”

    听到这话，唐昊知道眼前神祇是是谁了，是一名魂兽神祇，来找他算账来了。

    唐昊解释道：“这位魂兽前辈，阿银献祭给我那都是武魂殿逼的，如若不是武魂殿，阿银也不会献祭给我，现在阿银的灵魂更是被武魂殿比比东给奴役去了，还请前辈相信我。”

    作为魂兽成员，深海魔鲸王作为这个境界的强者，可以容忍你们人类猎杀魂兽获取魂环，因为这是世界法则。但你使用卑鄙的手段，又骗感情，又骗取魂环献祭，有一丝重生希望又想至于他死，这可绝不能原谅！

    “你觉得本王会信吗！为什么已经进入成熟期的阿银，她的身份会被识破？为什么你刚好突破到九十级，武魂殿就找到了你们？刚好找到了产子的阿银？为什么阿银的生命之种你种在暗无天日的山洞里？这些足以证明你是一个骗子，小人！”深海魔鲸王怒道，手持熊喵给他的神器，海神三叉戟。

    海神三叉戟在熊喵手中变成三尖两刃刀，到他的手里后，变成了深渊三叉戟。

    三个问题抛出，对唐昊来说不止一遍了，已经被质问过很多次，还有一次是在阿银口中问出。

    为什么会这样？他也不知道自己为什么会那么做。

    深渊三叉戟已经投射而来，唐昊抬起罗刹魔镰挡下。

    “前辈，还请听我解释，这不是我做的！”

    “哼！那你把阿银种在暗无天日的山洞里等死，这怎么解释？别跟我说这是安全，你当所有人是傻子吗？那种环境下，正常种子早死了！”

    深海魔鲸王挥舞深渊三叉戟打向唐昊，百万年的能量，大海最强者的力量，十万八千斤的神器，岂是他能够撼动的。

    唐昊哑口无言，无边的杀意喷涌而出：“谁也不许质疑，我对阿银的爱没有错，那个地方是为了保护她而建造的，我对阿银的爱天地共建，不容置疑！”

    从唐昊表现听闻这件事情的隐秘，风笑天和水冰儿太震惊了，没想到唐昊真的是这种人，为了妻子的十万年魂环，做出这种人生共愤的事情。原本听了还不信，现在他们彻底信了。

    当初听说是和魂兽媾和也就是算了，哪怕当初猜到为什么会被发现是不是唐昊自己告密，没想到实际情况竟然真的是这样，真的是令人太失望了。

    就在这时，远在海神岛的唐三也成神了。

    ……

    ps：??^??我要睡觉！我要睡觉！我要睡觉！

===第三百八十一章 唐三回归===

巨大的蓝金色光柱冲天而起，化为一道无与伦比的海神之力直入九天高空。

    没有了海神三叉戟，唐三依旧成神了，这并没有什么毛病。只是失去一件武器而已，神器级别的武器，这并没有什么。

    要知道他还有一件神器啊，修罗神位的修罗魔剑, 修罗魔剑的威力可比海神三叉戟高出不知多少。

    “恭喜你啊，三哥，你终于继承海神神祇之位了。”半个小时后，光芒消散，唐蝶衣第一个向前庆贺。

    “嗯。”

    唐三露出了微笑，久别的笑容, 内心满足的笑容。

    他终于可以复仇了，可以救出心爱的小舞。

    邪恶的武魂殿，等着我来毁灭你们吧！

    “各位, 事不宜迟，我们得尽快返回大陆了。”唐三说道。

    唐三看向大陆的方向，大陆上出现了几位神，以及已经开启了神战，很难说这其中到底发生了什么。

    “嗯。”

    “好的。”

    “明白了。”

    “加油！”

    “哟西！”

    “！？”众人。

    其他人不约而同点了点头，已经到了结局的尾声，接下来的战场就是神战了。

    大陆的战争定局只有神说了算，不是凡人几千几万被杀后的结局，定局。

    一行人踏上了返回大陆之路，由唐三带着他们。

    没有原著中海神八翼，依旧得到一件不错外附魂骨，用作海神翅膀。

    轻轻挥动之间，周围的一切都变得虚幻起，飞行速度无与伦比。

    短短几分钟后，便回到了大陆。

    唐三也不拖拉，越是靠近大陆越是能够感觉到大陆的情况。

    是在杀戮之都的方向, 那里已经打得山崩地裂，没有任何生命敢靠近。

    这种级别战斗实在是令魂师们大吃一惊, 大量的魂师一齐看向杀戮之都这个方向。聪明的魂师都退得远一些，胆子大的则小心翼翼的向杀戮之都靠近几分。

    这可是神级级别的战斗，万年难得一遇，封号斗罗都没有这么激烈，毕竟亲身经历过的人都清楚，还有就是境界之间的压迫感，内心深处的恐惧。

    一句话引来各路高手围观，所谓看热闹不嫌事大。

    更深层次来讲，他们可以通过神级战斗来提升自己，越是靠近，越能够领悟。

    唐三猛然觉得有股神级气息格外的熟悉，就好像是自己的亲人一样。

    不由分说，翅膀扇动，速度又加快了不少。

    ……

    杀戮之都位置，只看见一颗蓝金色的流星从远处而来。

    又是一位神明到来，吃瓜群众们惊呼不已。

    “这到底是一个什么时代啊？”

    “先是大陆战争，开启封号之战，之后大陆统一。现在又是神明接连不断出现, 这还是我认识的那个世界吗？”

    “行吧。我倒是好奇神明打完之后, 还会发生什么, 会影响如今的大陆格局吗。”

    谷蔇

    各方抵达战场的封号斗罗，散修封号，封号以下各路高手想到。

    毕竟神明现世的时代，很难说得准，就像武魂殿有天使神明的信仰，难说这些新出的神明会不会争夺一亩三分地，作为自己的信仰之地，开启大陆新的神明地盘信仰格局。

    “我觉得有可能？按照我的家族里面的记载，神明都会争抢信仰的，地盘越大人数越多，信仰之力就越大，真抢起来，态度不会像我们凡人是有个度的。”

    “卧槽！这么恐怖的吗？”

    ……

    近了，唐三终于知道那种熟悉的气息的神明是谁了。

    是他的霸霸啊！

    “霸霸！？”

    在看到霸霸身上那股邪恶的气息时，想到爸爸怎么会继承一个邪恶的神祇！

    其他史莱克成员也纷纷大吃一惊。

    “那是唐日天叔叔！？唐日天叔叔也成神啦？”唐蝶衣不敢相信，现在的她都把原著故事扔进垃圾桶了，唐昊会成神是他想象不到的。

    “真没想到，唐昊叔叔也会成神！”

    “那当然了，唐昊叔叔本就是上个时代的天才，也不想想，唐昊叔叔初入封号斗罗就锤重伤了武魂殿三个老牌封号斗罗，其中还有一个是教皇，还是最年轻的封号斗罗，这都不能够成神，还有谁能够成神？”

    在那个时代，唐昊确实有资格成神。

    “可为什么这股气息感觉很邪恶呢？感觉就像是邪魂师！”宁荣荣这时说道。

    “邪魂师！？”史莱克其他人顿时吓得说不上话来，震惊的看着宁荣荣，问道：“荣荣，话可不能乱说啊，唐昊叔叔怎么可能是邪魂师呢，昊天锤这种浩然正气的武魂，怎么可能会变成邪魂师？”

    宁荣荣点了点头，说道：“我的武魂已经晋升九宝琉璃塔，不仅对鉴宝有很强能力，对于邪魂师很有感应能力，特别是邪恶的力量。唐昊叔叔他们的方向，确实充斥着邪恶堕落的气息。”

    “如果你们不信我的话，你们问一下三哥。三哥已经成神，比我们更加清楚。”

    唐三点了点头：“荣荣没有说错，我霸霸可能真的继承了一个邪恶的神祇。”

    “不行，我得要去帮助我的霸霸，我的霸霸有危险。”

    面对三位神祇，他的霸霸对上一个已经显得十分吃力，如果另外两个正在看戏的，加入战场后会怎么样？

    那是他唐三在这个世界上唯一的亲人，唐三不允许有人动他的霸霸。

    “三哥你快去吧。”

    唐三放下了他们，好在他们当中也是有人会飞的，唐蝶衣和马红俊，还有就是奥斯卡，他的第三魂技可是赋予飞行的魂技。

    神明的战场，他们参与不了，一旦接近说不定就会被撕成碎片。

    而宁荣荣在那些观战的人群当中，看到了自家的剑爷爷，赶忙飞了过去。

    “剑爷爷！”

    剑斗罗看到了自家的小公主回来了，开心得不得了。

    “荣荣。”

    宁荣荣一个健步扑进剑斗罗怀里，哭泣起来。

    “剑爷爷。”

    “荣荣，你回来了！”

    “剑爷爷，我好想你，大陆上的事情我们听说了，我好担心你们，爸爸和骨头爷爷他们呢？”宁荣荣哭道。

    剑斗罗揉着宁荣荣的小脑袋，安慰道：“你放心吧，你爸爸和你的骨头爷爷没有事，你爸爸是生意人，一开始就留有后手，不会做完全没有把握的事情，虽然我们输了，也只是赔付一些钱财而已。”

    “真的吗？”

    得知宗门没有遭遇多大变故，宁荣荣这才放下心来，他相信剑爷爷是不会骗他的。

    .

===第三百八十二章 审判===

战败割地赔款这不是挺正常的一件事？

    要不然就是直接灭门了。

    没听说过一句话：打死你也是我的。

    家里没有多大事，爸爸和骨头爷爷也好好的，宁荣荣就放下心来。

    对于某位皇子而言就另外说了。

    星罗帝国没了，相当于他再也没有皇位可以坐了。

    原本以后从海神岛回来以后就可以把欧尼酱好哥哥戴维斯。摁在地上摩擦了，可以坐上皇位了。俗话说得好，不想当皇帝的皇子不是好皇子，当上皇帝后, 欧尼酱好哥哥先不急着杀了，废了然后好好折磨折磨，将他施加在自己多年的屈辱数倍的奉还于他，让他求生不得求死不能。

    随意能左右一个人的生死，这不就是权利所带来的的美妙之处吗！

    现在大陆被武魂殿给统一了，那他还当个屁皇帝啊。

    如果唐三推翻了武魂殿，那整个大陆还不是他说了算，皇帝肯定是由他来当，他这个亡国皇子算个屁呀, 会给他复国的机会吗？

    真是闹挺！

    他也想当整个大陆的唯一的皇帝啊。

    对于奥斯卡马红俊来说，谁当皇帝这和他们屁事啊。

    看向天空之上的战场，热血沸腾。

    神明的战斗，真是那个打的一个叫激烈。

    ……

    唐昊是很猛，是个狠人。

    但面对深海魔鲸王还是差些，一直被压制压着打。

    唐昊挥舞罗刹魔镰，像是挥舞自己的昊天锤一样，所挥出的罗刹魔光，令人窒息。

    而深海魔鲸王挥舞的深渊三叉戟，正面硬刚顶上，打碎。

    “你的爱不容置疑，面对十万年魂环的诱惑，你选择了灭口。而你对他的爱不过是你自己的自我催眠！”深海魔鲸王大声呵斥道。

    唐昊对阿银的爱，不过是自我催眠，真的爱，就不会把妻子重生的希望, 种在一个暗无天日的山洞里。

    “你放屁！我唐昊对阿银的爱天地可鉴！绝不允许你来诬陷！”唐昊几欲癫狂，猩红的双眼越发的邪恶, 手中罗刹魔镰愈发的疯狂。

    打不过对方，就将罗刹魔镰融入到自己的武魂中大锤子上，大锤子才是他真正的武器啊。

    两者融合，名字叫做罗刹昊天锤！

    再使出他们昊天宗的大须弥锤绝技，破坏力毁天灭地。

    同样深海魔鲸王也使出深渊三叉戟中的黄金十三戟。

    大须弥锤算是神技，开挂爆发强大攻击力的魂技一力降十会一力破万法的魂技怎么不能称之为神技。

    海神波塞冬的黄金十三戟也是神技，深海魔鲸王也有自己的神技，抬手一记十万八千斤的大招，就问你顶不顶得住。

    两人直接开大，所碰撞的威力让风笑天和水冰儿不敢苟同，这样级别的战斗不是他们能够插手的。

    他们实在太疯狂了！

    对于新来的神明，选择性忽略了，新来的神明有这场战斗好看吗？

    狂暴的气息毫无掩饰的压制着战场。

    谷攗

    鱼叉和大锤子。

    轰隆一声碰撞，胜负已分。

    一道冒烟的身影从高空中落下。

    “霸霸！”

    唐三大喊，海神之翼挥动冲了上去，接住了他的霸霸。

    唐三流着泪，一手扶着老爸一手给他老爸输送神力治疗。

    看见是小三回来了, 唐昊由衷欣慰的笑了起来。

    “小三, 你回来了。”

    “霸霸，我回来了，你受苦了。”

    “霸霸没事，看来你已经成神了。”

    “嗯，霸霸我已经成神了，你放心，所有仇家我一个都不会放过！”

    唐三看向天空之上的深海魔鲸王，刚才就是他，将他伟大的霸霸，打成重伤绝不能放过他。

    “想不到你这畜生竟然成神了，敢伤害我的霸霸，我必杀你！”

    深海魔鲸王看向唐三，冷哼道：“看来你们一家人齐了，那本王用不着浪费时间了。”

    “谋夺我族血脉，必须死！”

    转瞬即逝间，唐昊身体好了不少。

    唐三手里多了一根银柱三叉戟，这是他的新神器。

    海神第三考，怒浪绝境中的沉银柱，海神波塞冬给他重新打造的神器。

    身为主神，自己的继承人怎么可能没有神器！

    “盗我海神神器，海神三叉戟，又伤我霸霸，其罪当诛！”

    “哼！你以为你是谁？一个外来的灵魂，若不是这具身体的原主在那场大战中活活饿死，哪能轮到你占据这具身体！”深海魔鲸王大声呵斥道。

    “你胡说些什么！”唐三下意识反应道，他的秘密怎么连这个畜生也知道了。

    “当年我族十万年蓝银皇献祭以后，唐昊带着刚出生不久的你，大战了三天三夜，滴水未进的婴儿如何能够承受得住！何况当时的大战如此的激烈，一个刚出生的婴儿如何能够活下来！你可没有像她有复生之力！”深海魔鲸王看着唐三，凌厉的眼神，仿佛可以看穿一切，看穿唐三的紫极魔瞳！

    “你到底是谁！”

    “从这具身体里滚出来！”

    唐三牙齿近乎咬碎，这个秘密除了自己还有唐蝶衣没有任何人知道，他说怎么知道的？对，对方也有一个知道我的秘密的人！

    “我就是我，我就是唐三，人类和魂兽所生之子，如今的海神唐三。”唐三高举海神三叉戟大喝说道。

    “而你！破坏大海的和平，一身修为不知道吞噬了多少生命获得，如今更是成为了神明，想必你更是吞噬更多的生命！如此尤为天道的事情，天道必不能容你！今日我海神唐三，要代表海洋无数陨落的生命，代表天道审判于你！”

    深海魔鲸王不屑说道：“别说得那么冠冕堂皇义正言辞！弱肉强食本就是，就像你们人类要获取魂环魂骨，大肆屠杀我们魂兽一样！”

    “难道你们不会自己修炼出来了吗？而且更是为了十万年魂环魂骨，以卑鄙无耻的欺骗手段，欺骗我族十万年蓝银皇献祭！真正该审判的，是你们昊天宗唐家人！”

    唐三冷哼：“孽畜！死到临头还敢大放厥词！诬陷我等！”

    “接受审判吧！吾乃海神唐三，世界海域尽归我唐三统御！”

    .

===第三百八十三章 观音泪永不落空===

海神统御海洋，就统御了海洋的一切，可以审判海洋一切。

    深海魔鲸王冷哼一声说道：“不过是掌握了海洋法则的人，也敢称为海神，世界意志永远是公平的，世界意志一直以来信奉的弱肉强食，强者统治一切！”

    “代表生命审判？善恶不过你们人类自己制定的,    特别是用在自己人身上！”

    “世界意志的规则从来都是强者制定一切规则，对弱者的限制，这是无数年来的真实法则。”

    “强者，统治，弱者！”

    深海魔鲸王也开启了海洋法则，对上唐三的海洋法则。

    深渊三叉戟和新海神三叉戟的大招碰上,    强大的冲击向四周掀起，天空之上的云层翻滚！地上的树木拔地而起！各路观战高手,    瑟瑟发抖。

    这是便是神与神的战场,    众生臣服。

    又是大招之间的碰撞，造成破坏力不可直观。

    深海魔鲸王和唐昊碰撞过，唐昊虽然战败，深海魔鲸王也受伤不轻，但因为是兽族，有着强大的肉身，不会有多大问题。

    第二次和唐三的大招碰撞，身体的伤势加重。

    两人的武器都有十万斤重，所以造成破坏力也很重。

    根据科学解释两股能量相撞会造成强大的冲击，地面观战的魂师强者能活下来简直是奇迹。

    唐三口吐一口鲜血，不论如何也不相信，这深海魔鲸王成神后怎么会这么厉害，对于他这位海神正统而言，这是不可能的！

    他大概知道了为什么神界不允许魂兽成神了，魂兽成神实在是太强大了。

    “小三！”

    唐昊一个闪身冲了上去,    然而却被风笑天和水冰儿拦截住了。

    “给我让开！”

    风笑天拿出了自己的神器,    飓风镖！

    水冰儿的凛冬法杖！

    风笑天说道：“这可不能让你过去。”

    啊——

    唐昊怒吼着,    暴怒之下，气势越发惊人，罗刹领域杀神领域再度爆发。

    受伤情况下，面对两位神祇拦截，想要冲破是不太可能的。

    但他唐昊的什么人，绝对的一个猛人，高爆发的狂战士！

    炸环咯！

    通过炸环获取强大的力量！

    施法前摇是需要时间的。

    风神风笑天，拥有穿裂狂飓的力量，速度之快变化莫测。

    闪身来到唐昊身后，飓风镖顶在唐昊的后腰子上。

    水冰儿适时开启神技：禁锢寒霜！

    唐昊身体被冰封，像琥珀中的小虫般挣扎，看着自己的身躯被冰封进透明的棺材一般。

    炸环？也得看看对方给不给时间你炸！

    唐三一边，只感觉到自己手中新神器多了数条裂痕，说明神器已然受损。

    谷颳

    神器受损，这怎么可能？

    深海魔鲸王哈哈一笑：“宝贝就是宝贝，你的神器是波塞冬重新给你打造的吧？临时打造的神器已经久远的神器相比，更何况我手中这件神器已经稍微升级了一下下。”

    唐三死死盯着深海魔鲸王手里的神器，这原本是他的神器，若不是被他们盗了走,    何至于使用全新打造的神器，哪怕新的神器填充了海神之心,    比起原来的还差不少。

    当然其中还有看使用者的，海参三叉戟在唐三手里是一百零八斤，在深海魔鲸王手里就不一样了。

    不同种类的鲸鱼重量不同，其中最小的体重约两吨，最大的体重约一百五十吨到两百吨，还是在三十三米的情况下。

    而深海魔鲸王体长两百米，体重又有多少斤呢？也有十万斤了，真正拿起十万八千斤的武器不算是。

    你让唐三举起深海魔鲸王的真身看看举得起来吗。

    同样的重量的武器在不同人手里会有不同的效果，真正拿起十万八千斤武器的深海魔鲸王的力量，不是唐三这个虚假拿起十万八千斤的人类能够比的。只有同一世界观下，某个一臂挥出十万斤的三岁孩子才能够比拟。

    “该死！”

    “或许，灵魂的本性就是嗜血，审判，不过是给嗜血一个理由罢了。”深海魔鲸王说道。

    唐三看了一眼被冰封的霸霸，再看看自己如今的情况。

    难道这是最后一战了吗？

    想逃是不可能的了，哪怕深海魔鲸王也是重伤状况。

    知道不能再拖下去了。

    如果再拖下去，那么自己将再也没有半分胜算。

    于是，只见唐三再喷出一口鲜血，落在右手掌心上。随后另一只手在血液中一抹，奇那血液中的血色悄然退去，留在唐三手中的，只有一个不大的透明水珠。

    很显然他将血液中的水元素单独抽离出来，凝聚成水珠在自己手中。

    周身澎湃的白色雾气透体而出，化为三朵巨大的白色雾花凝聚在他头顶上方。

    以那一滴水珠为引，所有的雾气在这一刻竟然瞬间收缩，完全收缩到那一颗水珠之中，令那水珠变成了晶莹的乳白色。

    唐三目光虔诚的看着自己的手，那已经变得通体如玉的手，和那乳白色的水珠。

    “你应该感到荣幸，因为，这是我来到这个世界之后，第一次施展的能力。”

    唐三闭上了双眼，整个人仿佛都陷入了一片白色之中，也没有看清他是如何动作的，那一点白色的水珠已经悄然消失在唐三右手之中。

    “观、音、有、泪！”

    前世唐门的第一绝技。唐门排名第一的暗器，玄天宝录暗器百解之中，永远排名在第一位的观音泪。

    听名字就知道，号称连观音菩萨也要为之流泪，这是何等恐怖的暗器啊！

    并且使用观音泪有无数前提条件，玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪全部要修炼到巅峰，同时，玄天功也要达到最高境界三花聚顶。

    同时，还有许多其他要求，一击发出，将抽空所有力量。

    那是凝聚全身心的一击。

    观音泪其中的奥妙，哪怕是唐三也无法明白，他最多只是知道怎么使用这种手法，却并不知道观音泪的原理。这就是唐门最强的暗器，远远凌驾于其他任何手法之上的第一手法！

    在观音泪的描述中，只有简单的一句话。

    【无视防御，永不落空】

    简单的八个字，却充分说明了观音泪是一个怎样的技能。

    此时唐三已经露出了笑容！

===第三百八十四章 吹牛逼谁不会===

对于唐门绝技，他有着绝对的自信！

    何况还是他已经成神后发出的攻击。

    然而下一慕，唐三简直心态崩了。

    “怎么可能？！”

    唐三忍不住失声惊呼！

    只因唐三看见许久未见熊喵挡下了观音泪。

    抬手，停下。

    就是这么简单的动作。

    唐三看到这一幕简直心态崩了。

    号称永不落空的唐门第一手法观音泪，竟然打空了？！

    轻描淡写的被拦截下来了！？

    这怎么可能？！

    不可能！

    绝对不可能！

    唐三无论如何难以接受眼前的事实。

    因为眼前这一幕，无疑打破了他的唐门信仰，这还是他成神以后施展出来的攻击,    理应神都还可以杀掉！

    熊喵淡淡说道：“你呀，太吹自己的唐门了。”

    原著中，唐三就是用这一招观音泪，打破了成为天使之神的千仞雪的防御，甚至洞穿了她的心脏。

    这并非千仞雪躲不开，纯粹是没想躲，对自己的防御有着绝对自信，是神都会这么认为，凡人怎么可能会伤到自己？

    所谓的永不落空，只是夸张的说法。

    就像加减乘除打不过一元二次方程，更别说一元二次方程，还要更深层次的方程。

    毕竟世界上哪里有真正的绝对的攻击，也要看对方的属性点数有没有远远超过攻击的自身。

    这玩意儿虽说攻击力描写成足以洞穿神明的防御，但要记住这只是凡人武学。在速度上肯定就不可能快到那么夸张的地步，不可能例无虚发，百发百中。

    如果这真的可以的话，那降龙十八掌岂不是真龙都给你灭了。

    所以古人武学大多都在夸张在吹牛逼的成分在里面。

    接受过九年义务教育的熊喵，怎么会不清楚其中的猫腻，这些功法都是骗骗一些无知的小朋友而已，也就是放在封建社会，无知的人群里可以吹到一大片。

    在用尽所有力量打出了那一发观音泪之后，唐三所有力量耗尽，像案板上的肉块,    任人宰割。

    现在的他整个人就好像肾虚一样，脸色苍白，双腿晃晃悠悠,    仅仅只能勉强坚持着不从高空中落下。

    面对全盛时期的对方，根本没有反抗之力，只有死路一条。

    “凡人武学终究只是凡人武学，再怎么吹也只是凡人武学，在真正实力面前，一切手段都是花里胡哨，何况你这只是凡人武学中暗器小道。”

    谷薻

    “姑且算你这是凡人武学的巅峰，但请别忘记了，还比你更加的凡人武学。比如，逍遥派的天山折梅手，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手之中，更别说还有降龙十八掌了！”

    “你家唐门和这些名门大派相比，算什么得了什么？”

    天山折梅手，三路掌法，三路擒拿法，包括六路武学，天下任何招数武功,    都能自行化在这六路折梅手之中。

    降龙十八掌原身共有二十八掌呢！

    你唐门算个毛啊！

    真吹起来谁怕谁呀！

    如来神掌简化成凡人武学，也绝对凡人武学中。少有与之匹敌的存在。

    在斗罗大陆这个修炼靠简单冥想修炼,    突破需要魂环获取的十分粗糙的修炼体系,    玄天功都被吹成神话了，其他很高级的武学岂不是神技！

    唐三无比愤怒，竟敢如此排贬他心目中的唐门，你真是有取死之道啊。

    但唐三也不可否认，前世唐门并不算是江湖第一大派，或许其他门派有的比他们更高的修炼内功功法，他也不会傻到唐门的修炼功法是无敌于天下。

    那降龙十八掌至阳至刚的武学，不是玄天功能够媲美的。

    玄天功说是正宗上乘道门内家心法，柔韧强悍、生生不绝。真说起来，唐门是一个玩暗器和毒药的宗门，这么一个宗门之中，真的是这么高级的内功心法，还是正宗上乘道门内家心法？你说他是武当山的我还信，但是出自一个玩暗器和毒药的门派，这谁信啊。

    反正熊喵就不信，这里面绝对有猫腻。

    还是那句话，都是吹出来的！

    唐三想要杀了熊喵，奈何他已经没有再战的力气。

    自己重伤在身，但他继承的是海神的神位，到了大海之中，他就会拥有常人所不具备的生存能力，凭借着海神的气息，只要回到大海之中，浩瀚无边的大海就会给予他庇护，就算是神级强者想要在大海之中猎杀一心求生的他也是极其困难的。

    在森林当中也一样，如今蓝银草彻底进化成了蓝银皇。可以在地面吸收蓝银草力量恢复自己，正所谓积薄而为厚，聚少而为多。

    想来对方可不会放过他的，毕竟他又不爱自己，会真的有妇人之仁的心态。

    唐三平静说道：“看来你也学过一些武学功法，敢不敢和我赌一赌，就堵上我们所学的武学尊严。”

    唐三的经典套路，打不过别人就和别人打赌，为自己获利，为自己谋取一道生机。

    熊喵呵呵一笑：“你还有力气打吗？刚才的观音泪几乎用光了你所有的力量。”

    唐三眼中一喜，有希望，说道：“我修行的是玄天功，正宗上乘道门内家心法，柔韧强悍、生生不绝。武魂蓝银皇可以使我快速恢复！”

    熊喵笑了起来：“唐三啊唐三，你以为神力在这个地界有那么快恢复吗？凡人武学能和神力相提并论，两者质量不同啊，这你是不是傻啊，还是自信过头了，地界想要恢复神力可没有那么容易。哪怕你是海神，借助整个大海的力量和信仰，一时半会又能够恢复多少一星半点？又觉得我是否会让你回到大海中去？”

    唐三一愣，自己似乎没有了解到这一点。

    深海魔鲸王是拼尽全力和自己打，自己也得拼尽全力，耗费的神力他以为和魂力一般很容易恢复，实际上就和水滴石穿一样那么久远才能恢复全部。

    “但，我还有魂环。”唐三说道，差点忘记了昊天宗的绝技，炸环！

    魂师成神后，魂环便成了神环，神环有的便是神力。

    “炸环确实是不错的力量换取方式，不过呢这套炸环秘法是创始人实验牺牲了无数人的炸环，才成功开创出来的，否则昊天宗炸环炸掉的魂环，仅三天时间就能够恢复过来？”

    炸掉的魂环三天时间哪能恢复过来的，真正炸掉的魂环，别说三天，真的没了才是真的。

    所以昊天宗炸环绝技，一定是实验牺牲了无数魂师最终才得出的炸环结论，开创出昊天宗的炸环理论。

===第三百八十五章 唐三死遁===

“哼！”

    “先辈的智慧岂能妄言！”

    “炸环！”

    唐三再次打算施展唐门第一暗器手法，观音泪！

    这次他打算炸掉所有的魂环，换取更为强大的一记观音泪！

    十九个魂环的力量，其中还有一个是神环，你挡得住吗！

    唐三非常的自信！

    “在绝对的力量面前一切都是花里胡哨！这句话没有错！”

    所以唐三这次更加的虔诚。

    熊喵说道：“你莫不是忘记了，我刚才已经拦截下来了你的观音泪！”

    唐三说道：“就算你会天山折梅手又如何！我会证明唐门第一！”

    如果所有手段都没有用的好的话，那么观音泪在所有魂环的炸掉下,    就是他玉石俱焚的一击。

    “观、音、有、泪！”

    在上一个世界中，哪怕是唐门宗主，最多也只能使用处一击排名第二的暗器菩提血，却根本没人能够用出这观音泪。而他成功了，还是接连两次，他绝对站在了唐门的最高峰！

    这次是所有力量的一记,    唐三相信哪怕是神界当中最厉害的神王也挡不住！

    呵呵！

    然而，唐三再次瞪大眼睛,    直呼这不可能！

    不可能！

    绝对不可能！

    “为什么你还能挡下这一击！”

    唐三看到这一幕彻底心态崩了。

    难以接受眼前的现实，重新拾起唐门信仰的他，无疑再度打破了他的信仰。

    难道这就是天山折梅手！？

    在这个土著世界，玄天功称得上无上的顶级功法，在他原来的世界又能排多少呢？

    逍遥派、天山门。

    这些强大的宗门比唐门多了去了！

    “这一击之力，确实可以打破神的防御，但在这个土著世界的神而已。比起我们真正世界的神明，随便一个最弱的神明都可以贯穿这个土著世界。”熊喵手握唐三这颗观音泪说道。

    而且，再强的攻击，打不中人也没有任何用处。

    如果是暗中偷袭的话，出其不意，哪怕是这个世界的神王恐怕也得栽！

    “还给你！”

    唐三不禁脸色大变，浑身汗毛炸起。前所未有的危机感，涌遍全身上下的每一个角落。

    刹那间，一股澎湃的神魂之力骤然从唐三身上爆发出来。两道灿金色的光芒电射而出，直袭熊喵。

    这两道金光乃是唐三最后所凝聚的神魂能量，是他最后孤注一掷的一击,    不论怎么也无法去闪躲，似乎是被他眼中的光芒吸引住了似的,    任谁的神魂仿佛要脱体而出一般。

    这算是他的最后底牌了，紫极魔瞳的最终式，紫极神光！

    熊喵却一闪而过，深海魔鲸王也早早离开。

    唐三被自己的观音泪打破穿了心脏，观音泪更是在唐三的心脏中爆炸。

    “不——要——”

    数声凄厉的呼唤同时响起，是都是史莱克的朋友的。

    谷惘

    虽然早早知道唐三会继承双神位，但真的被人打死了，又是另外的心情。

    事情已经发生却也无力返回！

    “别担心，接下来三哥就开始继承第二个神位了，神王修罗的神位！”

    唐三知道了观音泪的真正威力，威力竟然是如此的强大，就连自己都无法防御。

    如果他还不是神，所过之处，心脏爆裂，心脉破碎。神级强者，根本没有再动手的力量只能动用全部的神力都凝聚在自己心脏的位置，模拟出一颗心脏来支撑着自己的身体。

    但这是自己的力量,    附带了神力,    竟然连海神套装都无法防御！

    观音泪的威力，只有真正体会了才能明白！

    “小三——”

    唐昊急怒攻心，猛的从冰神水冰儿的永冻扑出，大须弥锤，十环尽碎，将全部的能量都爆发在这一击之中，朝着熊喵飞去。

    深海魔鲸王将深渊三叉戟投射了出去，炸毁了唐昊的昊天锤。

    武魂昊天锤破碎，唐昊也口吐一口鲜血。

    风神风笑天不再留手了，他们也看到唐昊那一击攻击已经超出了一级神的层次！

    实在太过于恐怖，真的和他交手，只有陨落的份，不愧是上一个时代的绝世天才！

    飓风镖削掉唐昊的脑袋，真的不给任何变数存在。

    在对方合击之下，能够施展最后一击，他已经不可能做的再好了。他面对的终究是两个神，还有一个没有过多消耗的神在另一边。

    或许等着就是这一刻，能够将他斩杀的一刻，连神位自曝都不给他。

    两位神明就这么陨落，似乎看起来太简单了。

    事实上就应该这么简单，无论什么战斗都应该要这么简单，简单粗暴！

    能够放大招秒的，绝不一招招打！

    “为什么？”

    “你明明还没有突破百级啊。”

    在那一刻，唐三也知道了熊喵并没有突破百级，却掌握了不输于神级的力量。

    人与神的差距不应该是这样。

    “只允许你有玄天功的外挂，难道就不允许我有吗。”

    “或许是因为我们来自不同的世界，外挂强度不同。”

    魂师传承神诋后所拥有的能力固然和所传承的神有着极其密切的关系，但也与自身本身的基础实力有关，在成为海神之后，唐三最强的依旧是他的神魂之力，而并不是他的海神神力。

    最后底牌也出了，对方却躲开了。

    正常理论来说，这是不可能的。

    对于唐三的手段，熊喵怎么不可能了解。

    放完攻击后就要换一个位置，永远不要把自己置身于没有危险的地方。

    唐昊身首异处，唐三被自己的观音泪洞穿心脏炸裂而死。

    熊喵抬头看向天空方向，那么接下来修罗神该安排唐三继承他的修罗神位了。

    ……

    修罗神和海神得知唐三被杀后，震惊不己他们的传人就这样被杀了？还是被一个未成神的人，返还的攻击杀死的。

    修罗神此时此刻都有些后悔挑选唐三作为自己的继承人了。

    如果身上没有传承神祇的力量，他都怀疑熊喵是不是被一些早已陨落的强大神祇选中了，而比他们还强大的神祇，只有当初的龙神。

    当然这只是一个猜测而已，这是不可能的，龙神分裂的金龙神被封印在神界，银龙王不知逃到哪里去了。

    熊喵更像是一个像唐三一样，被引渡而来的异世界的家伙。

===第三百八十六章 封号封号斗罗===

又觉得不太可能，更高位面的神明会选择继承人到更低级的位面当中去？

    眼见自己的继承人就要连同肉身被吃掉，修罗神连忙施法将唐三给转移走。

    他可不允许坐实自己最后的传人就这么轻易的陨灭。

    就在深海魔鲸王要将唐三吃掉时，杀戮之都中的修罗魔剑破空袭来。

    深海魔鲸王见状，反手将深渊三叉戟打向修罗魔剑。

    两把神器碰撞在一起，修罗的能量与海神的能量碰撞在一起，神与神的冲击导致了整个天地空间动荡。

    随后唐三的尸体直接被转移走。

    深海魔鲸王想要追上去, 被熊喵喊住。

    “算了，不用追了，你已经消耗不少，再最追上去只有陨落的份。”

    深海魔鲸王这才放弃，反正现场还有一具神体呢，一样可以吞噬。

    熊喵看向唐三远遁的方向，笑了笑。

    复活一个神有那么简单么？

    何况食神和九彩神女还只是两个二级神祇, 想要复活一级神祇需要大量的时间。

    如果复活的只是一个普通人, 单凭复活之光就能复活本体之后在唤醒灵魂，但是，唐三现在并不是普通人，他是神，他的神魂并不是食神和九彩神女能够唤醒的。

    如果修罗神在的话，会更简单一些。

    不用看，熊喵知道修罗神把唐三转移到哪里去了，有着唐三一部分遗留在原地的血液在，无论唐三跑到哪，她都能定位找得到。

    “既然这件事情解决了，那么该轮到你们了。”

    熊喵看向了观战史莱克一行人。

    史莱克唐蝶衣等人一惊。

    “快走！”

    “想走！走得了吗！”

    熊喵瞬间出现在他们离开的位置面前，另外两位神祇跟着。

    “可恶！”

    “混蛋！我就知道！早该跑的！”

    史莱克一行人牙关紧咬！面对神祇他们是不可战胜的，何况他们还没有进入封号斗罗，进入封号斗罗的只有奥斯卡一人。

    奥斯卡想要服用复制镜像肠，被熊喵一指光打碎。

    “你觉得我给你这个机会吗？”

    剑斗罗拿出了他的七杀剑，召唤出了七杀真身，九环齐落, 魂力尽出，将名震天下的剑斗罗实力完全的展露了出来。

    然而，剑斗罗面对她的威压，却犹如风中摇曳的一棵树一般，苦苦支撑着。

    “在绝对的实力面前就不用卖弄了，真的动手我一巴掌就能拍死你！”

    剑斗罗咽了咽口水，面对神级强者他有着正常的退意。

    他九十六级封号斗罗的实力，竟然在她面前，连一道魂力威压都抗的如此艰难。

    “你们两个还打算站在唐三那边吗？”熊喵问向奥斯卡和宁荣荣，“是或者不是，一句话。”

    奥斯卡和宁荣荣面对来着熊喵无形的压迫感，发自内心的颤抖。

    不管回答是是还是不是都不是正确答复，宁荣荣说道：“我们落在你的手里了，还有必要回答吗？”

    就算选择你，史莱克依旧是史莱克，史莱克一心同体。

    然后熊喵看向戴沐白和马红俊他们。

    戴沐白和马红俊认为和奥斯卡和宁荣荣同样的问题，却没有像他们那么说。

    “你应该清楚三哥还会继承一个修罗神王的神位，识相的话，就向我们史莱克认主。”

    熊喵呵呵：“邪眸淫虎，勾栏草鸡, 早看了你们两个不顺眼了，把你们留到现在已经是我大发慈悲了, 现在该是时候收拾你们了。”

    谷矠

    戴沐白这样的人也配继承战神神位？可笑至极！

    都说马红俊终是凤凰成了神，失了雨燕丢了魂，说他到底是有多深情，简直可笑至极，真的爱就应该放弃神位陪雨燕一起老死离开，而不是到了神界装作一副痴情的模样，说到底就是贪图神位！

    就像唐昊一样，不断的催眠自己是有多爱对方的。

    恶心至极！

    整个史莱克也就朱竹清为了变强改变命运挑不出什么问题，奥斯卡是一个舔狗但也努力，宁荣荣公主病是有公主命。

    看着熊喵的眼神，戴沐白和马红俊感到无比的恐惧，不知道她要做什么，是要杀他们吗？

    “杀了你们太便宜你们了。”

    “封号！”

    封号，解除与自身的联系。

    熊喵抬起手，定住了他们。

    戴沐白和马红俊没有过多的疼痛，忽然感觉身体变得十分承重起来。

    惊恐道：“你对我们做了什么？”

    “你要对他们做什么？”唐蝶衣强行顶住压迫感说道。

    “滚开！”

    疼得已被这一声声浪震的倒退，气血翻滚，境界相差实在太大了。

    戴沐白和马红俊愈发的恐惧，不知道自己到底在面对着什么怪物。

    让他们感到更加恐惧的是，自己的武魂似乎在慢慢远离着们，渐渐失去了联系，就好像武魂不再是他们的。

    “你要废了我们的武魂！”

    “放心，我已经算很仁慈了，没有直接废了你们，而是采用这种较为温柔的手段。”

    奥斯卡和宁荣荣想要帮助戴沐白和马红俊他们，却被剑斗罗给按住，并对他们摇了摇头。

    有关他们的资料，早在宁荣荣刚去史莱克的时候，就已经调查了一清二楚了，这两个根本就不是什么好玩意。而且对方已经很给他面子了，别给脸不要脸，护全自家人才是主要的。

    “不要啊！求求你！不要废了我的武魂！我愿意认你为主！”

    “我也一样！”

    戴沐白和马红俊连连磕头求放过，但他们也要做得到。废了武魂他们和普通人还有什么区别，在这个世界上实力为尊，魂师当道，魂师即为无形中的资本家，就算你犯事了也不会有什么事。

    如果他们生活在贵族阶级还好，至少还有贵族头衔，七打一欺负平民都没问题。

    可问题是，贵族哪有拥有绝对的力量好，他们更想拥有绝对的力量。

    “你们不是看不起平民，小时候仗着自己是魂师，在索托城横行霸道，欺男霸女，真的以为我不知道。无论走到哪里，永远都是用下半身思考的牲畜。到了海神岛后也是一样！”

    “让你们变成普通人已经很便宜你们了！”

    转瞬即逝间，在两声阉割一般的声音过后，戴沐白和马红俊满身大汗，如同从泔水池里捞出来一样。

    此时的他们已经彻彻底底变成了普通人。

    没有了魂力没有了武魂，甚至没有了魂师的体魄。

    他们的眼睛里充满了怨恨，恶毒的怨恨。

    “就算你废了我们会怎么样？三哥一定不会放过你的，三哥也会帮我们恢复的。”

    熊喵冷冷看着他们笑道：“好啊，我等着，修罗神位而已嘛，又不是对付不了！”

    到时候就群殴，能群殴就绝不单挑！

    “接下来到你了！”

    “我的家人，我的好妹妹。”

    熊喵不在理会他们，看向唐蝶衣。

    ……

    .

===第三百八十七章 异世界无限转生模拟器===

熊喵瞬移来到唐蝶衣面前。

    “谁是你妹妹！”

    唐蝶衣死死看着熊喵。

    熊喵说道：“别这么苦大仇深的看着我，在这个陌生的世界上，我们算是亲人。”

    “那你为什么要做这些事情！”唐蝶衣恨不得杀了熊喵。

    “为什么？妹妹，这不是童话故事，没有人会真的遵守事情发展，也只有你们这些脑残真爱粉才会这么做。”熊喵没得感情说道。

    “既然我们能够来到这个世界，只要你有绝对的实力,    并不需要真的要遵守，而我正好拥有。”

    唐蝶衣却站起身，坚定不移说道：“三哥才是这个世界是主角，你们不过是黑粉，最后必然会被三哥审判！”

    熊喵呵呵笑了笑：“主角并不是一成不变的，就像求魔的主角苏铭,    结局是一个悲剧。”

    “我们信仰的永远是人定胜天，而不是顺应天意。”

    “好不容易来一次，摆脱原来世界现实的压迫，岂不痛痛快快反抗一场。”

    唐蝶衣不理解说道：“这是什么歪理！这不是你破坏这个世界的理由！”

    熊喵笑得更深：“看来有些事情还真是说不通的，有些人真的无法理解。”

    好，明白了。

    “像你们这种人就应该下地狱。”唐蝶衣恨恨说道。

    “有时候，我真的挺想杀了你的。”熊喵叹了口气。

    “但毕竟你是我在这世界上为数不多的亲人，不管怎么样我都会照顾你。”

    唐蝶衣看着熊喵恨意没有改变，反而觉得恶心：“别假惺惺的了，想要做什么你就来吧，我是不会害怕你的。”

    “行吧，那我就送你一场旅行吧。”熊喵忽然想到了，对付这些唐三粉正确方法。

    “你想要做什么？”唐蝶衣没有丝毫退意，但也有些怕了，没有人是不怕死的，特别是在死亡将近时。

    “放心吧，这将会只是一场真实的梦境。”

    熊喵伸手，唐蝶衣只感觉到一阵天旋那个地转，渐渐的失去了自我意识。

    等他再次苏醒时,    已经发觉自己再次重生了，重生穿越在斗罗大陆一时代的末期,    一个平民孩子身上，原著剧情武魂殿毁灭之后，开始一生被贵族压迫的一生。

    和万千平民一样，六岁的平民孩子不再有没有免费武魂觉醒，好不容易攒够钱武魂觉醒已经是十几岁，虽然有魂力却也被迫加入家族。期间如果没有任何奇迹发生，只能一辈子为这个家族卖命。想要逃跑，不是被捉回去，就是被杀，被通缉。

    又是一世，还是斗罗原有时间线大结局之后。

    又是平民开局，这次有免费武魂觉醒了，是原有武魂殿成员残存，坚持着为光复武魂殿而努力，去给平民免费觉醒，结果被传出去，接着就是被史莱克无穷无尽的追杀，免费觉醒武魂的孩子也被清算，没有被轻易放过。

    又是一世，这次开局不错,    是一个贵族，天赋不错先天魂力六级，好不容易加入史莱克学院，却成不了真正的怪物，天赋所限，真正属于怪物的永远都是先天魂力七八级起步的，后面努力达不到升学要求，被无情的开除，学费也不退。

    又是一世，成为被贵族被宗门被史莱克欺压的平民。

    又是一世，因为武魂邪恶是骨龙，成为被人人喊打的邪魂师，尽管她怎么解释这是曾经与海神唐三并肩作战的七宝琉璃宗的骨斗罗一样的，依旧逃不掉被追杀的命运。

    又是一世，她是王秋儿，神识被唐三女儿神识入侵，身体被夺走，成为了一个无法动弹的旁观者。

    又是一世，她是橘子，被海神唐三威胁。

    又是一世，她成了被贵族拍卖的猫女。

    又是一世，她成为救家人而卖身的江楠楠。

    谷焽

    ……

    这便是异世界无尽转生模拟器，很好玩的一个神器。

    送一个人的意识去进入无尽转生的世界游玩。

    这倒是一个不错的玩具，具体研制出一个机器出来的话，可以让每一个人用来体验不一样的人生。

    各种职业，救世主，大侠，超人，各种世界，武侠，末世，后宫争霸。

    无论天灾人祸，还是纸醉金迷，这种背景故事，都可以实现。

    这么一个顶配的游戏机，富人的消遣工具，废柴青年的寄望所托。

    哎呀，真是一个不错的伟大发明。

    ……

    处理完唐蝶衣，现场似乎再也没有什么事还需要处理呢。

    戴沐白和马红俊两人被废，连个普通人都不如，没有了火力支撑，身体很难习惯。

    这辈子就这样了。

    他们的眼中再怎么怨恨她，也没有任何办法，只能暂时性的画个圈圈诅咒她，等着唐三成王神王归来，帮他们恢复，给他们更加强大的神赐武魂。

    但这是不可能的。

    对奥斯卡和宁荣荣说道：“如果唐三那边复活需要你们，想去就去吧。”

    宁荣荣说道：“你这是威胁吗？”

    熊喵说道：“做任何事情都是付出代价的，我并不善良。当然如果我心情好的话，会放过你们也说不定。”

    “现在我的心情正好很好，剑斗罗带他们两个回去吧。”

    剑斗罗听罢，带着奥斯卡和宁荣荣离去了。

    至于戴沐白和马红俊两人，可没有人理会他们。

    熊喵带着唐蝶衣离开了。

    ……

    海神岛。

    七圣柱守护斗罗此时都聚集在了海神山顶，分别端坐在一个平台之上。

    当唐三的尸体被传送到海神殿的中央平台之上，便受到了通知。

    如今的唐三算是死了吧，但神魂还在，即便还在也是极为的虚弱。呼唤大海中的每一个生物，为了海神而祈祷。

    随即七圣柱守护者，开启了海神的呼唤，是当初海神留在海神岛上的最终防御技能。只有在生命危机的情况下才能由大祭司带领海神七圣柱守护斗罗来发动。

    整个海神岛在这一刻变成了金色，特殊的能量波动骤然从海神岛向外释放，释放到海洋的每一个角落。

    当初的海神神诋，就是在海洋生物们的信仰中诞生，他们的信仰，毫无疑问是对海神神念最大的补充。

    如果此时有一个神能够来到大海上方观察，那么，他就能发现，在海水之中，一圈圈淡金色的光芒正以无与伦比的速度朝着海神岛的方向凝聚着。这些淡金色的光芒，正是海洋之中数以万亿的生命共同祈祷的声音。

    为了就是让他们的信仰，海神复活。

    要想唐三继续继承他的神位，首先让他复活。

===第三百八十八章 如果她背后真的没有神祇呢===

唐三复活根本用不了几天时间，熊喵安置好唐蝶衣后，便追上了海神岛。

    看到大海上绚烂惊奇的一幕，不禁笑出了声。

    “你以为你是迪迦吗？”

    “不过有信仰就是好嘛，死了还可以凭借无数生命信仰复活。”

    在凹凸曼和小怪兽的世界里，这些信仰之力相当于被动技能，每当快手把凹凸曼打得奄奄一息,    甚至死亡。便获得人类绝望中团结起来的信仰之力，凹凸曼获得了信仰之力后就满血复活，复活后实力大增，毫不讲理的一招把小怪兽给秒了。

    斗罗也玩这一套，岂不是弱小的世界。

    “虽然很看不惯这种沙皮的信仰感动，但你不能说这幼稚，实际上这种幼稚却往往可以打败大boss。”

    正准备下一步动作的时候。

    “修罗，禁狱！”

    一道冰冷，不带感情的声音传递了过来。

    一阵视觉转换，三人被传送进一个血色空间。

    冰冷的，不带感情的声音继续。

    “我不知道你到底是哪位神祇安排的，是不是属于我们的神界。如果你再阻止我的传人继承神位，我可不会再顾及你背后那位神祇。在我们的世界，就按照我们的规矩来，阻止其他神明成神，甚至斩杀他人神明传承者，这是神界的禁令！你已经违反了一次！别逼本座真的对你动手！”

    熊喵冷笑的回应道：“你应该是修罗神吧，神界的执法之神，你说你干了多少违反禁令的事情还需要我多说吗？”

    “你为了培养一个继承者，便斗罗大陆引渡异界之人，将世界的气运加注于一个人身上，让罗刹神和天使神的传人作为你家传人的垫脚石。我透眼看过未来，罗刹和天使双神陨落，你都毫不在意。”

    “你是神界规则的掌握者，甚至是审判者,    你连自己定制的规则都不遵守，又有什么脸面要求别人来遵守你制定的规则呢？”

    “所以，是不是只有实力才能决定规则，不被定义下的规则左右。”

    “哦～太强的话你们也不放心，比如龙神！”

    修罗神冷声说道：“看来你知道的事情挺多的啊！”

    “怎么，你想杀人灭口吗？”熊喵笑道，“那也得看你敢不敢啦。”

    修罗神还真不敢，就怕背后的那位神祇杀过来，就像他在剧本中准备让唐三复活，弄死罗刹和天使一样。

    在还没有弄清楚之前，他还真的不敢对她动手。

    熊喵继续说道：“对了，你们神界不是不准魂兽成神吗，唐三身上算是有一半魂兽血脉，这也被允许吗？”

    “比起唐三，我更看好唐晨，比比东更不错。”

    说到唐晨，修罗神立马想到自己的这个传人又是被她害死的，气不打一出来，真想下一届一巴掌拍死他！

    一个未成神的家伙竟然这么作！这么跳！

    修罗神说道：“在凡人当中，你很强大，如果背后没有神祇，我可以让你继承我的修罗神位。”

    “谢了,    你的神位我才不稀罕，我更想靠自己，毕竟自己的才是最好的，继承而来的力量，终究不是自己的。”熊喵笑道。

    修罗神说道：“大言不惭，在这个世界没有神位你永远都别想突破极限，哪怕是你背后的神祇也做不到。”

    熊喵保持微笑：“也许可能呢，没有什么是不可能的。”

    谷晏

    “哼！你先出得来这片空间再说吧！光靠你身边那两位神祇还不够！”

    随后修罗神关闭和熊喵的通话。

    神王设下的空间封锁，不是两个一级神邸就能够打破的，就算能够打破，也需要一定的时间，足够他让唐三复活以及继承神位了。

    修罗神离开后，风笑天和水冰儿尝试攻击这这片空间，能够触碰到空间壁，却真的是一时半会也打不破这片修罗空间。

    “这就是修罗神王的力量吗？”水冰儿说道。

    “怎么？你们怕了？”熊喵依旧笑着，“上了我这条黑船，你们还想下去。”

    不可能了，你们只能跟我一起走到底。

    “说真的话确实感到一点点害怕的，他的神力似乎可以克制我们的。”水冰儿说道。

    熊喵说道：“没有什么克不克制的，只有力量的掌控。蓝银草那种弱小植物，成为蓝银皇后都可以称为所有植物的王者，相反你们的力量也是一样，只要你的力量足够，可以反克他。”

    万物相生相克，水克火，如果火够强大便可以反过来克制水。

    “那我们该怎么出去？光靠我们现在的力量是破不了这个空间的，如果是你的话，你一定能够做到的。”风笑天问道。

    看着熊喵，一看就知道就办法解决，既然敢去找人，那他就有万全之策，准备好了退路。

    “我确实能够破解这片空间，但也需要一点点时间。”熊喵说道。

    风笑天和水冰儿更加好奇的是，熊喵并没有突破百级，到底怎么突破这片神位设下的空间呢。

    熊喵看了看：“这片空间是修罗神的武器修罗魔剑维持的，正常来说阵法只需找到阵眼便能够破解，而我并不需要找到阵眼破解，也不需要用强大的力量强行突破。”

    “那你要怎么打破？”水冰儿充满了好奇。

    ……

    海神岛上，修罗神借助海神殿为唐三抓紧时间复活，同时将神位传承下去。

    唐三知道自己在修罗神的安排下进行复活着，复活后才能继承修罗神神位，传承修罗神位。

    也能知道他的敌人追杀了过来，修罗神暂时困住了他们，并没有杀了他们。

    便问：“修罗神大人，您为何不杀了他们？”

    修罗神说道：“她的背后也存在一位神祇，至少像我一样的神王神祇，你觉得我能够对付他背后的神祇？”

    “可能她背后并没有神祇呢？”唐三说道。

    “他觉得有没有神祇我会看不出来？”修罗神强忍着怒意，若不是没得选择了，我要离开，我还会要你？

    唐三险些软倒在地：“不不不，修罗神大人，直觉告诉我，她的背后并没有神祇，她给我的感觉就想走出自己的道。”

    这本来就是他想要走的，如果没有神位继承的话，或许他会走上自创神位的道路。

    唐三这句话提醒修罗神。

    “自己的才是最好的，继承而来的，终究不是自己的……”

    这般实力，加上这句话，修罗神仿佛看到了第二个龙神，比龙神还要强大的神祇诞生。

    ……

===第三百八十九章 新的试炼石===

不外乎这种可能是绝对的，但能够这么快到达极限，以及拥有对抗神祇的力量，怎么看都有神祇在背后。

    能够快速帮助魂师提升，只有通过神考奖励。

    而在熊喵的身上，他并没有感应到神考到痕迹。

    这怎么都解释不通。

    那就是获得一些邪神的传承了。

    以及一些陨落的神祇，被她利用了。

    修罗神正这么想时, 自己所设立下的空间已经没有人了。

    “什么！？”

    修罗一看，没有看出什么。

    她到底是怎么离开的，还是无声无息的离开。

    就算是那两个一级神祇，这不是他们能够做到的。

    如果背后没有神祇的话，那就说明她接触了另外一种力量，不亚于神界五大神王所掌控的力量。

    毁灭，说明, 邪恶，善良，杀戮……

    无声无息的离开……

    “莫不是空间的力量？”

    已经掌握到了一定程度。

    但，这么小，怎么可能？

    又不觉得可能，更像是背后有神祇，又想又觉得不是。

    难道还是法则诞生了意识转生不成？

    可真是棘手啊，给人的感觉越来越神秘了。

    如果她说得是真的，想要靠自己突破成神，那么她真的像是第二个即将出现的龙神。

    修罗神开始确信熊喵将会是强大的龙神存在，如果真的是这样，那可就麻烦了。

    现在已经找不到，不知道她跑到哪里去了。

    “海神，她还在海域上吗？”

    海神摇了摇头，说道：“她已经不在海域上了，也没有到我的道场上。”

    修罗神眼神一沉，就连他的杀神领域在她的身上早也感应不到了，不用说已经化成她自己的领域。

    这哪是天才，这简直是一个变态。

    怪不得十四岁就敢勇闯杀戮之都！而且三四个月就完成了！早该对她下手的！

    这算不算是一件好事呢？

    从打压他的继承人来看, 这明显是针对他而来的。

    而且本身对于神王来说, 神界委员会的权利五个人分已经够多了，谁希望在加进来一个人呢，还是当年龙神一样的可怕存在。

    现在还没有成神就可以拿捏营养不良的一级神祇，等到她自创神位成功，那还了得！

    只是现在已经找不到人跑到了哪里去了，大概准备突破成神去了。

    好在在凡界刚刚突破的神明，无一例外都是营养不良，谁也不能改变。

    那么他可以从这方面入手。

    你不是针对我的继承人吗，就让唐三继承完整版的修罗神神力，没有任何的营养不良，就看你到时候如何对付。

    一个营养不良的神王，怎么和一个完整版的神王相比？

    谷耼

    没有天使和罗刹作为试炼石，一个营养不良的神王倒也不错。

    虽然难了一些，却也更好堵住其他四大神王的嘴，不会被骂做一个草包。

    至此，熊喵被修罗神当做他的继承者新的试炼石，至于天使神, 早已经被修罗神遗忘, 区区一个一级神祇翻得起什么气浪。

    ……

    熊喵破解修罗空间跳回到大陆上, 同时再度屏蔽了自己的气息信号，让修罗神无迹可寻。

    风笑天和水冰儿两人十分感叹，这到底是什么力量啊，他们竟然一点波动都没有察觉到。

    “这是什么能力？我竟然无法理解。”风笑天说。

    水冰儿点了点头：“说是空间又好像不是。”

    熊喵告诉他们：“这叫虚空运算，虫洞搬运。”

    风笑天和水冰儿摇了摇头，无法理解：“听不懂，从来没有听说，感觉好深奥。”

    “解释起来相当的麻烦，你们也很难听得懂，你们就当中是空间的一种吧。”熊喵说道。

    既然这样那就不听了，总有一天他们会接触到的，他们已经成神，有着漫长的寿命，未来有大把多时间去接触。

    “那接下来我们该怎么办，还要继续去追杀唐三吗？”水冰儿问。

    “从刚才的情况上看，修罗神打算传承他的神王神位给唐三。”风笑天说道。

    目前可知，唐三尚未继承更加强大的神王神位，不需要在讲什么武德。

    “可是，一个人真的可以继承两个神位吗？”水冰儿好奇问。

    熊喵说道：“一个武魂可以承载一个神位，他有两个武魂自然可以继承两个神位。”

    “他竟然有两个武魂？”风笑天和水冰儿满眼的不可置信。

    “你们不是知道他有两个武魂吗？在魂师大赛上唐三不是把武魂暴露出来了吗？还有之前他炸环的时候，你们不是也看到了吗？”

    额……

    风笑天和水冰儿汗颜道：“这些年一直忙着完成神考修炼，早就忘了，而且之前在牵制着罗刹唐昊，没怎么注意到。”

    “……”

    我的表演这么精彩，你们竟然没有注意到！？

    “没事，现在你们知道了也不迟。”

    “那我们现在不赶快过去解决唐三？如果他真的继承了修罗神王神位，可就麻烦了。”水冰儿说道。

    “有修罗神护着他，想要找到他，是不可能的。”熊喵说道。

    “那你现在打算突破，一步达到神王神位吗？”风笑天说道。

    继承神位之后，对于神界的事情基本都了解了一些。

    神界的神明等级由低到高，依次分为神官、三级神、二级神、一级神、以及最终的神王！

    他们继承而来的神位是一级神。

    人类一般突破只有神官层次，像海神那种收集了整个大海的信仰，连跳三级，直接来到一级神祇层次，成为神王之下第一人。

    熊喵的话，未成神就能够打营养不良的一级神祇，突破成神后，说不定会一步达到神王层次的力量。

    熊喵笑了笑：“用不着，唐三的对手不是我，他的对手另有其人。”

    “另有其人？”水冰儿想到了什么，“难道还有人在继承神王神位！？”

    风笑天直直看着熊喵。

    熊喵点了点头：“很意外是吧。”

    何止是意外，这个时代已经出现了五位神祇，正常的时代能够出现一位就已经很不错了，现在你告诉我还有神祇要现世，还是神王，这还是我认识的那个世界吗？

===第三百九十章 交给女儿吧===

虚无的空间当中，比比东和千仞雪进行了最后一步。

    十二翼神圣天使，十二翼堕落天使，羽翼展开，满天的翅膀落下，随风起舞。

    她们的力量灌注到了她们的体内，她们的眉心处, 神印凝结完成，各自代表的天使圣剑，堕天使之刃落入到她们的手中。

    她们的气息也拔高到了神王境界的位置。

    在这片世界当中，天使神王与堕天使神王泾渭分明的对峙着，却又可以相互融合！

    那纯粹的光明也存在邪恶的一面，那暗不见底的黑暗却也能带来一线生机。

    光明和黑暗，本就是阴与阳，明与暗，既是对立又是一体, 彼此都不可或缺。

    千仞雪看向比比东，脸色一喜，扑到了比比东的身上抱着比比东，琼鼻不停的呼吸着妈妈的味道。

    “妈妈，我们成功了，我们都成就神王。”

    女儿像八爪鱼一样死死的抱着她，比比东只得无奈的拍了拍千仞雪的肩膀，说道：“好了，雪儿，先放开我吧，都是成神像什么样子。”

    “不要，我才不要，妈妈，雪儿真想一直这样啊！”千仞雪说道。

    比比东又说道：“是时候该出去，外界的事情应该已经处理完了，差不多也该轮到我们了，处理完最后的事情再抱好不好。”

    千仞雪抿着小嘴, 不情愿的离开妈妈的怀抱。

    外界局势已经差不多已经走到了尾声, 还差一场神王级别的战斗就结束了。

    比比东和千仞雪两人离开虚空，收敛了自身返回了武魂殿，出现在天使圣殿上。

    这个时空当中，武魂殿要比罗刹，海神两者成神速度要慢！却比修罗神位快！

    罗刹和海神已经被熊喵弄得一死一残，只剩下修罗神位的传下。

    千道流已经在外等候多时了，看到她们出来连忙恭贺道：“雪儿，比比东，恭喜你们成神了！”

    尽管气息收敛，千道流都能感觉到，神位上一级天使等级上的压迫感。

    “谢谢爷爷。”千仞雪甜甜回应着。

    反倒是比比东没有给太多好脸色，看了一眼如今大陆的格局，整个斗罗大陆已经收入武魂殿的手中，整个斗罗大陆实现了统一，战争导致的问题早已经一一解决，各种有利稳定的方案，在战后安排下去, 短时间内大陆逐渐走向了安定。

    得益于武魂殿早些年的各种利民政策, 无数平民百姓的配合, 短时间内就恢复了往日的安定。

    武魂殿当之无愧当了无数人心中的圣地。

    她比比东的大名，响彻在无数人的心中，有着庞大的信仰。

    当然也有隐藏的一部分怨恨，轻描淡写被忽略了，都是些曾经地位超群的贵族，失败者的残留，每天画个圈圈诅咒，怨恨比比东怨恨武魂殿夺走了他们的一切。

    而比比东对此根本不屑。

    千道流对他们说道：“前些天杀戮之都位置爆发了一场神战。”

    “战局如何？”比比东问。

    千道流，拿出魂导投影器将当时的状况投影了出来。

    谷槔

    熊喵带着三位神祇，解决了罗刹唐昊，解决了海神唐三，更是用唐三自己的观音泪，打爆他自己的心脏，就连唐三自己的海神套装都拦不住！

    “还真是有几分本事，真是小看她了。”比比东说道。

    唐三那一击观音泪的威力还真是强大，一级神祇打出全身所有力量汇集起来的一击，神王硬接下怕不是不死也会重伤。

    封号斗罗施展这一下，都能够重伤没有防御的一级神祇，一级神祇秒掉神王也说不定。

    吃过一次观音泪的千仞雪深有体会。

    不过，熊喵能够正面拦截下，所拥有的力量确实很强大。

    “她已经帮我们解决这一步了，最后一步就让我们来吧，不过，妈妈这个修罗唐三就先交给我来对付吧，等到修罗神现身后我们在一起对付他。”千仞雪说道。

    比比东不方便现身，修罗唐三的试炼石之一是天使，罗刹已经死了，可天使还在，继承天使神位的是她，如果比比东现身，两位神王一同出现，那就不好玩了。

    “要不还是让妈妈来吧？这次可不一样，唐三这次必然会继承完整版的修罗神位，可不同你曾经遇到过的。”比比东担心道。

    “是啊，雪儿，还是让你妈妈先上吧，你妈妈先上和你先上都是一样的，在神界当中，他们肯定误认为天使神位只有一个，同样的神位不会出现两个的情况。”千道流也跟着说道。

    “谢谢妈妈爷爷关心，我没问题的，就放心交给我来对付。”千仞雪抱着妈妈比比东的手臂说道。

    “好不好嘛！”

    “你啊——”

    比比东无奈的说道：“算了，那交给你也无妨，只要不出现在原时空一样就好。”

    “谢谢妈妈。”千仞雪抬手敬礼说道，“放心吧，现在可不是原时空，原时空我是被修罗海神干扰神识，才会对唐三留情，现在我可不会再受他们控制！”

    千仞雪眼中闪着凶光，又透露着邪魅的笑容。

    “等到修罗神看到我天使是神王之位，不知道他会作何感想呢。”

    定然是，大跌眼镜，绝对不敢相信。

    不可能！绝不可能！的曹大人摆手动作！

    唐三现在被修罗神复活并且进行神位传承着，如今就等着他出现了。

    除非修罗神放弃他，亦或者直接带他上神界。

    而是否能够得到其他神王的承认，那是不可能的。

    掌管审判和秩序的修罗神，没有那么容易被继承的。

    想要得到承认，至少先解决自己在凡界的问题事情再说。

    何况，小舞还在他们武魂殿手里，并且设下重重限制，唐三想找回小舞，必须得来到武魂殿来。

    现在就等着唐三继承修罗神到来了。

    另一边，修罗神也认定熊喵背后没有任何神祇的事实了，认定是熊喵会是第二个龙神的存在，他们之间算是为敌的存在了，那就绝不能放过她，就让她作为自己的继承人新的试炼石。

    营养不良的神祇，不会是完整状态的神祇对手。

===第三百九十一章 天使再战修罗===

时间不知道过去了多久。

    修罗世界，传承到了最后一步。

    修罗神力强行灌注到了唐三的体内，他的眉心处，修罗神印凝结完成，修罗神剑落入到唐三的手中。

    唐三的气息也拔高到了神王境界的位置。

    修罗神的帮助下，唐三稳定适应了修罗神王的完整力量。

    唐三的双眼变成了暗红色，一身血色铠甲上布满了红色利刃, 几乎每一个角落都有尖刺突出。

    红色的铠甲明显要比正常的一级神祇的神装都要大上一些，而且上面的花纹也更要炫丽的多，在。

    唐三血色的修罗魔剑，仿佛恒古杀神降临一般。

    身为神界五大巨头之一的修罗神有多强悍，体验过之后才知道。

    “唐三，你可别让我失望！”修罗神对着唐三说道，他给予唐三浓重的厚望，唐三若是真的输了, 他修罗神的脸可真是丢尽了。

    唐三眼中满身恨意：“我绝不会让修罗神大人您失望的, 定然会手刃熊喵那个贱人，否则就让我万劫不复！”

    “很好，记住你的誓言，倘若你违背了这个誓言，你所得到的一切，你都将彻底的失去！”修罗神没得感情说道。

    “千万别小看你的对手，即便她没有完整版的神力。”

    “我知道了，修罗神大人。”

    唐三看向大陆的方向，眼中无尽的恨意：

    都是因为你，都是因为武魂殿，我本该有着完美的人生，却因为你们而家破人亡，我父母被你们害死，小舞被你们奴役，就连灵魂也不放过，就连我也被你们打上人类叛徒的罪名！

    现在, 这罪恶的一切, 即将结束！

    ……

    跳转空间，唐三回到了斗罗大陆上。

    无比强悍的修罗魔力在唐三身上缓缓荡漾开来，现场再也看不到一切，所能看到的，只是眼前的一片血红。

    血红色恐怖的身影降临，所处的地界的生命瑟瑟发抖，无不恐惧这突如其来的强大人类。

    心中都产生出强烈的恐惧，尤其是气息被完全压制得只有颤栗的份，也无法产生与之抗衡的心态。

    “熊喵！你给我出来！”

    唐三一声大喝，响彻了整个斗罗大陆。

    他的修罗魔剑已经饥渴难耐了。

    既然他已经继承修罗神王神位了，那熊喵差不多也已经突破成神了，所谓的信仰成神并不一定，还有很多种方式，比如吞噬成神，利用陨落的神祇为其突破，法则等等等等。

    熊喵能另外找到一种，唐三也会相信。

    然而令唐三没有想到的是熊喵并没有出现，却出现另外一尊神, 十二翼金色翅膀的女性神祇。

    美丽！神圣！光明！惊艳四方！

    唐三问道：“你是谁？”

    千仞雪将神王的气息毫不掩饰的展露了出来。

    “天使·千仞雪！”

    天使神王与修罗神王泾渭分明的对峙起来。

    修罗唐三满眼的不可置信，眼前的天使是神王千仞雪。

    她是怎么成为天使神王，没有任何讯息成神信号，更是神位进行了突破。

    从一级神祇突破成了神王之位。

    这怎么可能！

    谷漟

    神界当中的修罗神也瞪大了双眼，万万不敢相信，天使神竟然神位突破成一级神祇了，自己竟然一点也不知道！？

    她是怎么做到的！

    天使之神已经陨落多时，目前神位空置，但是天使神神位依然履行着天使之神的遗愿，在她的后代当中找寻着合适的传承者。

    但也只是一级神祇的层次！

    就算把整个斗罗星球的信仰拿到，也不可能突破神王层次！

    还是这般无声无息！

    不可能！

    绝对不可能！

    天使之神的传承者会出来他知道，一级神祇是肯定的，这无法反驳。

    眼前出现的神王级别的十二翼天使，已经超乎了他的掌控，震撼到了他。

    放在神界当中，一定会震撼到整个神界的。

    本以为出现一个神王已经足够震撼，没想到又来了一个带动神位晋升的。

    陨落的神祇，后代竟然做到这种程度！

    对于神王来说，神界委员会的权利五个人分已经够多了，谁希望在加进来一个人呢？还是两个！

    对于一些掌权者来说，最怕的就是权力被多人划分。

    这是他们不能容忍的。

    谁都不愿意自己手中的权力被划分给别人。

    那么，既然如此，只能动手了。

    而且双方本就是敌人！

    修罗神力本就属于强大的一种，主管杀戮，否则就不会成为神界的执法之神，审判之神！

    哪怕对方也是完整版的天使神王神力，也不能够战神完整版的修罗神王。

    ……

    唐三看着眼前的千仞雪，没有丝毫的感情。

    千仞雪同样看着唐三，眼中同样没有丝毫的感情，有的只是斩杀对方的杀意。

    “一步一步走向修罗神安排的路，有神王传承，有着逆天的气运，而我和我的母亲，却只能沦为安排给你的试炼对象！最终的结果，我母亲身死，我将跌落神位，武魂殿化为灰烬，而你们昊天宗，你们唐门，长盛不衰，长生久视，代代繁荣！”

    “可惜在这个时空，你再也没有任何机会，即便你还是获得修罗神位，也再无任何未来可言！”

    千仞雪一字一句说道。

    唐三冰冷的声音说道：“哼！就算你的神位晋升神王又如何，同为一级神祇的天使神都不是海神的对手，何况我我现在是修罗神王的神位，你也不会是我的对手，是修罗神的对手。我照样能够将你打入神位！”

    “那个时空可以，这个时空也一样可以！”

    手中修罗魔剑指向，冰冷的四个字从口中吐出。

    “修罗，灭世！”

    上来便是大招！连带着修罗领域，朝着千仞雪压制而去。

    汹涌的红光，无尽的杀戮之气沸腾，宛若一个走过尸山血海一般的杀神一样杀向千仞雪。

    而千仞雪举起天使圣剑，神圣之力和光明之力升起，天上的太阳赐予了她太阳的力量。

    “天使·启明！”

    两股强大的能量碰撞在一起，狂暴的能量撕毁冲散了四周的一切，周围的一切都在这股力量下消融。

===第三百九十二章 半吊子===

又是一场神战，更加强大的神战。

    又有人魂师高手抱着西瓜花生瓜子跑过来围观。

    每个世界总有几个是不要命不怕死的，不论强弱。

    为了看个战斗，连命都不要了。

    毕竟这可是神战，万年难得一见，之前已经出现过一次，现在这一次更加的恐怖, 他们有生之年都不见得能够遇上，还是两次，肯定要跑过来围观，哪怕是付出生命的代价，他们也要观看。

    看着天空战场的神战无不恐惧，甚至是兴奋，更多是兴奋，看到神明的兴奋。

    神明的战斗不是他们能够媲美的, 随手一击都可以轻易抹杀他们当中最强的存在，哪怕是极限斗罗，也接不下神明的一招半式。

    他们在神明面前就像是蝼蚁，就像飞蛾扑火一般弱小。

    当然如果他们敢对神明动手的话，敢有勇气对神明动手，那他的魄力可真是不一般。

    ……

    千道流老泪纵横。

    虽然他成神了，但唐晨就死了。

    他一生也在成神这一次上赢了一次，可这算什么？

    千道流心中有一种憋屈，自己不是唐晨的对手也就算了，自己的儿子更丢脸，被唐晨的孙子唐昊锤得人生不能自理。

    关键还是，儿子千寻疾高了唐昊一辈啊，还是封号斗罗打魂斗罗，还是人数多打人数少。

    简直是把他的老脸给丢尽了！

    得知自家的剧本后，常常被比比东吐槽代代昊天锤天使，这让千道流烦闷无比。

    如今，他孙女成神了, 成就神王了，和唐晨曾孙唐三第二个神位神位修罗一个级别。

    “谁说代代昊天锤天使啊, 老夫虽然不是唐晨的对手，但是老夫的孙女是啊，可惜你唐晨不在了，但是你还有优秀的曾孙子唐三，我的孙女一定能终结天使注定被昊天锤的命运！”

    ……

    千仞雪和唐三不知道碰撞了多少招。

    双方领域之间相互制衡，没有谁压制谁。

    千仞雪没有原先的自己处处留情，落入修罗神海神的算计屡屡放过唐三，最后落得个神位破碎的下场！

    现在的她，没有丝毫的留手，一招一式隐隐之间占了上风。

    唐三逐渐也感觉到自己已经落入了下风，用不了多久他就会彻底落败。

    “你很不敢置信对吧。”千仞雪说道：“唐三，没有什么不可能的，你那未来的唐家时代，就跟着这修罗的神位，一同葬送在这历史的长河当中吧！”

    未来，斗罗星，你爸唐昊成为位面之主, 你妈是生命之树，斗罗神界成了你唐家神界。女儿生来就带着蝶神神位, 嫁给了未来大陆的气运之子, 并且让气运之子入赘唐家，为你唐家服务。儿子唐舞麟截取了魂兽的气运，娶了斗罗大陆魂兽一族的王者银龙王，更是与媳妇在你唐三安排下，举贤不避亲一起继承了毁灭与生命两大神王神位。孙子唐轩宇，直接把魂兽一族的最大希望，龙神神位给占了！

    数万年来，别人家是水深火热还是怎么样，过的最滋润的是唐家就是了！

    作为最初的武魂殿他们，在修罗海神的算计下，继承人完成作业推翻毁灭，一切化为乌有，消亡在历史长河之中。

    而在这个时空，不再会发生。

    千仞雪开出更强一记天使之刃。

    唐三挥舞斗罗魔剑接下，脸上却还是被擦出一道血口，鲜血流下。

    他说：“你们是不可能赢的，我才是这个世界的宠儿，如今我依旧气运加身，你又如何能够胜我。”

    谷彋

    “气运说到底是用来弱小的成长，如今你已经成神，还谈气运，你是小孩子吗？”千仞雪说着，又发挥更加强大的攻击。

    “太阳风暴剑！”

    千仞雪的神位天使本身也有另外的称号，太阳天使，可以施展太阳相关魂技，更强的魂技。

    更加的魂技袭来，攻击力极强、速度极快，令唐三有着招架不住，措手不及。玩剑并不是他的强项，会修罗魔剑相关剑术，面对千仞雪的太阳风暴真的是难以招架，就感觉自己在面对真正的太阳一样。

    唐三也不敢切换海神神位，一旦切换海神神位，将彻底被碾压，只得挥舞着修罗魔剑继续和千仞雪血拼。

    他想观音泪击杀对方，但也得有这个机会，观音泪是一个蓄力手法，需要时间才可以完成。

    既然没有任何办法没有时间施展，那就使出他昊天宗的炸环绝技！

    “炸环！”

    在一次碰撞中分开，神环被他炸掉，庞大雄厚的雄神力在唐三身上爆发，汇集在修罗魔剑上。

    “修罗之剑！”

    炸掉魂环短暂获取力量加成后，唐三的修罗魔剑强悍不少。

    千仞雪虽然不会炸环这种绝技，但也能够另外方式获取力量。

    比如千百年来的天使信仰，比如直接从太阳身上获取。

    两股更加强悍的力量碰撞一起，天地再次变色。

    最后是唐三落入下风。

    只因为唐三并没有好好学习修罗神一切神技，全靠神力催动而已。

    单纯只靠神力催动的神技，又如何发挥出真正的神力那。

    千仞雪没有留手，只是压着实力超过修罗唐三一点点玩他而已。

    在这些年里，她可没少修炼天使的一切神技，比唐三更加的随心所欲，轻松使用。

    这次唐三受了不少伤，当看到千仞雪没有什么伤时，顿时傻眼了：“你怎么会一点伤都没有？”

    “难道你的爷爷修罗神没有告诉你，天使神还有治疗的能力吗？”千仞雪淡然说道。

    “就算不用这治疗的能力，对付刚刚出炉半吊子的你，用不着。”

    还是信仰，信仰之力，拥有众多信仰的神，这些年积攒的信仰之力，天下人的信仰，只要有信仰之力，你可以利用这些信仰之力作用于自身。

    如果你会利用这些信仰之力，哪怕你不小心重伤甚至是死亡，都会因此满血复活，实力大增，毫不讲理的再干对方，干死对方。

    “继续吧，这一次我要更加的认真了！”

    天使千仞雪爆发更加强悍的力量，修罗唐三虚空退后了几步。

    说他唐三是半吊子还真没说错，原著时空他继承修罗神位后能够弄死天使和罗刹，是因为修罗神能够审判绝大多数神祇的力量，以及神位上的压制，对天使和罗刹的克制，还有就是切换神位恢复另一个神位的神力。

    所以，这不是半吊子是什么？

    千仞雪认真以后，唐三都被彻头彻尾的碾压！

    从领域，从神术，从法则，从掌控，从战斗经验，一切都被碾压过去。

    ……

    神界，一直在观战的修罗神，此时脸色阴晴不定。

    下一秒，再也坐不住了！

===第三百九十三章 呵呵===

他可不是罗刹神那个不负责任的家伙，神位一传，立马席都不开，脚底抹油就跑。

    身为神界的执法之神，要看到能接过神位之后，继承自己的位置，执掌神界的权柄。

    如今却被一个新晋神王压着打！

    “真是废物！简直是丢尽了本座的脸啊！”

    虽然修罗神知道, 唐三还没有正式练习熟悉修罗神的招式，但这不影响他骂人。

    “海神跟我走！这个世界该处理一下了！”

    自己的传人即将被千仞雪干死，顿时心急如焚，也顾不得什么神界规则不规则的。

    本以为唐三继承修罗神神位后，可以横扫下界一切，却没有想到一级神祇天使神竟然神位晋升了，打得他的传人只有招架的份。

    ……

    天空, 唐三被千仞雪打得节节败退, 神体都崩溃了, 修罗神力几近耗空！

    天使千仞雪依旧游刃有余，感觉并没有什么消耗。

    唐三看着千仞雪，丝毫不流手千仞雪，事情本该不是这样的。

    剧本上，千仞雪的缺陷是他，想来也应该是这样，实则却是眼前这般丝毫不留手。

    他想和剧本发生的一样，但剧本上千仞雪喜欢他莫名其妙，现实是不会发生的。

    想剧本中的他，腹黑，强大，智计在握，醉卧美人膝，醒掌天下权, 但是这一切，全成了泡影！

    千仞雪见唐三心态已经崩溃, 天使圣剑高举，说道：“唐三, 该上路了。”

    “太阳·审判。”

    圣剑上圣光带着能够焚毁净化一切物事，意欲就此将唐三斩杀。

    就在天使千仞雪即将将修罗唐三斩杀的时候，修罗剑从唐三手中脱手而出，挥出修罗神技，挡下了千仞雪的神技！

    千仞雪和唐三不约而同抬头看向了天外，只见一个血铠修罗从天而降，修罗魔剑落入他的手中。

    修罗神看向了唐三一眼，血色双眸毫不掩饰的失望之情。

    想他修罗神，实力纵横神界，继承人竟然这么废物。

    “够了！”

    “这件事情到此为止！”

    修罗神大手一挥说道。

    “够了？”

    千仞雪呵呵笑了：“修罗，在培养你的继承人的时候，可曾想过要放过我们呢？够了，你说得可真是轻松啊。”

    “接引唐三来斗罗星，将整个斗罗星的一大部分气运划归了唐三，让他成长，成为武魂殿的敌人。”

    “以有天使罗刹传人的比比东，天使传人我千仞雪的血来为修罗神你的传人唐三开锋。”

    “真到那时候, 你可会说够了？”

    修罗神冷冷的说道：“小丫头，如今你们也已经赢了，此事就到此为止吧。”

    “修罗神位已经传给了唐三, 如果你杀了唐三，不仅得罪了老夫，而且还得罪神界委员会，你觉得你能够面对五大神王的制裁吗？”

    修罗神充斥着浓浓的胁迫之意。

    千仞雪静静冷漠呆在原地，看着修罗身。

    谷緤

    她的神位固然强大，但自己面对的老牌的神王修罗神。其余四大神王倒也无所畏惧，因为他们，特别是毁灭神王和修罗神有冲突，而且他们也没有过来。

    “修罗，你能代表整个神界委员会？”

    此时，比比东从千仞雪身后走出，黑暗邪恶堕落气息充斥。

    令修罗神大惊！

    又一位神王！？

    光明和黑暗本就是一体，极致的光明便是黑暗，黑暗的尽头就是光明，无尽的黑暗之后将是熠熠生辉。

    而且她们还是母女，更是同源。

    只要意愿，她们随时能够来到对方身边。

    修罗神看着眼前一幕，又出现了一位神王，暗道：这下可不好办了。

    “我乃神界执法之神，怎么不能代表了。”

    比比东笑道：“你已经传位给了唐三，你已属于无神位之人，还算得上是神界执法之神吗？”

    修罗道语塞，话锋一转：“现在唐三是新任执法之神，神界不能没有执法之神。”

    修罗神正欲打开空间之门，然而空间之门却被封锁住打不开了，与其说是被封印，不如说是被一股力量给干扰了。

    “就他，也被当做信任的执法之神？请问在凡界有过任何一次审判吗？”

    千仞雪说道：“修罗，你挑选的继承人只是选择强大不受杀戮影响的人类吗？如果非要这么选的话，我妈妈掌管武魂殿这么多年，而且也有杀神领域，如果你当初好好培养的话，一定比他比唐晨更加的优秀。有句话说得好，没有经历过黑暗的人，如何向往光明。人的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮它的根就越要向下、向泥土、向黑暗的深处。”

    比比东不屑道：“就他的神位，妈妈我才不稀罕！”

    修罗神脸色难看无比，空间通道已经被封锁，如今想要离开，最快的方式，只能靠传承之地的通道飞升。

    可修罗神他的传承之地已经被毁，还没有被毁得，只有海神以及一些神明传承之地的通道，而现在最合适的是海神的。

    海神带着唐三就要跑，神力恢复一时半会儿一样，不能快速恢复，哪怕神位转化恢复也恢复不了多快。

    然而熊喵又带着风神风笑天，冰神水冰儿，无神位深海魔鲸王，三位一级神祇，堵住了他们的去路。

    “想跑啊！别忘记还有我们呢！”

    “这些年来，我当了送财童子，更多的是当免费打手，被一些人恨铁不成钢骂，今天可算是结束了，累了累了。”

    修罗神脸色更加难看了，他那边两位神王加一位神祇，而对方是两位神王加三位神祇，再加一位不弱神明的凡人。

    随手甩出一股神力注入到唐三身上，加上海神一部分，让唐三快速恢复过来。

    “要拼命了！”

    话音刚落，比比东千仞雪不讲武德的直接开始动手。

    熊喵身边三位神祇也是。

    不给敌人变身时间，不给敌人恢复时间。

    尽管自己一方占优势，也要不给对方任何机会。

    这是神战，你死我活的神战。

    修罗神笑了笑。

    “想取走老夫的命可不是那么容易的事情！”

    “就让你们看看真正的修罗神力！”

===第三百九十四章 结束===

同样，修罗一出手便是全力，杀神领域连同，无边的杀意释放了出来！

    比比东上前释放了堕落天使领域，和杀神领域一起，双重领域双管齐下，没有什么好留手的。

    一时间, 双方也对上了几十招。

    修罗神也是心颤，又是一个完整版的神王实力，没有神明的帮助，凡界怎么会诞生完整版的神王实力，还是两位！

    修罗神终究是老牌神王，对付新晋神王, 还是占了上风。

    对于自身所掌握的法则之力, 修罗神更加的深刻。

    新晋神王对他而言，确实是不错的对手, 想要拿下他不是一时半会。

    另一边，千仞雪和风神风笑天冰神水冰儿一起围殴唐三。

    刚才已经一对一打差点杀死对方一次了，既然现在修罗神已经下来了，那就没必要将武德了，该下狠手时下狠手！

    失去了修罗神剑的唐三，还能用的神器是临时打造的神器，但面对一神王和两主神的围殴，尚未恢复的他，根本打不过。

    风神风笑天变幻莫测，穿裂狂飓，令唐三防不胜防，水冰儿凛冬之控，精准控制在唐三身上，更别说主攻的千仞雪的强悍攻击力。

    唐三打算用自爆来拖死千仞雪, 就像以前的她一样，自爆神位换取力量，然而刚自爆神位的唐三就被千仞雪从后一剑贯穿了心腹, 太阳真火在他体内肆虐, 新任的修罗神就这样的陨落了！

    千仞雪可不会这么轻易让他死去的，肉身一死便收走了他残破不堪的神魂。

    至于海神，就让深海魔鲸王去对付了，他们曾经是争夺海神神位，深海魔鲸王被海神戳瞎一只眼睛。

    比比东看向修罗神，说道：“天底下没用亘古不变的秩序，哪怕诸神所构建的秩序，也将迎来诸神的黄昏！”

    修罗神知道她在表达什么，就是说他该退位了，修罗神不配担任执法之神。

    修罗所掌控的杀戮法则本就不配成为执法之神，只不过是被赋予的。

    只要你的实力足够，也可以当执法之神，就像天使，有一招天使审判。

    “哼！”修罗神冷哼一声，说道：“大陆秩序，历来如此，不可改动。即便你们能够改动斗罗大陆千百年来所应有的秩序, 这也只是暂时！”

    比比东冷笑道：“再说一遍, 天下没有亘古不变的秩序, 哪怕是诸神所定下的秩序，一样也能改变！”

    千仞雪斩杀唐三后来到比比东身边：“世界没有神，一样能转动下去，神不过只是一个信仰，人类历经的一个时代，而秩序在时间长河中不断在人类心中演变。”

    修罗神说道：“这是神的判断，神的判断才亘古的存在，弱小的生命只有在神的引领才能走向更好的未来。”

    千仞雪笑了：“那曾经辉煌的魂导器时代呢，就因为一句神的秩序，而重回信仰愚昧时代？怕人类威胁到自己神权存在吧，美其名曰的牺牲了无数人的制度。”

    “我们会改变这一切，只有人类拥有无限可能。”

    比比东和站在了一起，手牵着手逐渐融合在了一起。

    力量不断攀升，直到超过至高神王，至高神王的巅峰！

    看着这力量的融合，修罗神相当神王当中的毁灭和生命的融合，善良和邪恶的融合，他们的融合也能达到至高神王巅峰层次。

    面对这一层次，修罗神明白逃是逃不掉了，是该真正的拼命时候了。

    “修罗·血剑！”

    修罗神的最终神技，人剑合一，神魂合一。

    以点燃自己修罗本源为代价，不惜耗费本源的全力一击！

    比比东和千仞雪融合后，一尊新的十二翼天使女神现身。

    没有想象中的一边白一边黑的混沌形态，而是金色和焰红的融合。

    谷趸

    却依旧十分的强大。

    无法描述的能量打出，和修罗血剑碰撞在一起。

    修罗血剑像是遇到克星了一般节节崩坏湮灭，世界出现了短暂的无色。

    修罗神随着自己修罗魔剑彻底消散。

    神界再无修罗神。

    天使女神手一挥，修罗神种落入在了他的手中。

    修罗神死了，却也没死，而是重新化为了神种，回归了原本。

    “一切都结束了。”

    天使女神分开，变回比比东和千仞雪。

    海神波塞冬另一边，修罗神陨落，他再也没有战意。

    “我投降！”

    “放过我吧！”

    修罗神都死了，他还打个屁啊，对方几位神，就剩自己一个。

    比比东和千仞雪岂会放过他。

    原时空对千仞雪干扰神智爱上唐三，九考恶心画面，做的那些事情，就像封神榜中那些神佛对商纣的神智干扰，做出亵渎女娲的性质一样恶心。

    千仞雪一记太阳风暴，将海神干得粉骨碎身。

    剩下的神魂也算是支离破碎。

    “大海，确实可以诞生出一尊神位，但是不应该由你这个品行恶劣，自私自利的神来执掌！”

    正义？

    哪有什么绝对的正义！

    “我会将你丢进圣火之中，直到万年后燃烧殆尽！”

    听到自己会被燃烧万年之间，海神当即无比恐惧起来，成神以来在神界呆了两万多天，早已经厌烦，换算凡间也才五十五年，让他被燃烧神魂万年之久，那是一种无法用言语形容的恐惧。

    “求你们杀了我吧！杀了我吧！”

    海神痛苦的哀求着，只求给他一个痛快。

    “不过万年时间的刑罚，好好享受吧。”比比东说道。

    连同唐三一起，扔进天使的圣火当中，至于有没有万年之久，万年之后会不会结束，那可不一定。

    这一场神战到此落幕。

    熊喵看着这场神战的最终落幕，最后神战自己没有参战有些小失落是怎么回事？

    难道是还没有大结局，还有神界战场，神界战场才是最后的大结局？

    自己依旧没有突破百级，天劫依旧等着她开启。

    只要一开启，那就是行走的核弹头，降下的天劫之雷都可以劈死一群神。

    远处比比东千仞雪母女贴贴抱在一起，自己还孤身一人啊。

    哦～还有一个不知道算不算是对象的银龙王古月娜。

===第三百九十五章 世界===

大陆一切都结束了，修罗神王和海神的陨落或许会引起神界震荡。

    但这件事情终究会大事化小小事化了。

    真发起战争，神界又是一场大损失。

    这不是他们愿意看到的。

    这场神战很快被武魂殿宣传了出去，这么一场有利于大陆发展到事情怎么不会好好利用呢。

    通过这一场神战，至少在未来的数百年，乃至上千年的时光当中，武魂殿的信仰可以做到江山稳固的地位！

    神明在世, 犹如定海神针一般，稳定着整个斗罗大陆。

    就连海神道场海神也不例外。

    海神岛上的居民，肯定也有不少是接受不了这种事实的，可是就算接受不了，也只能选择默默接受。

    ……

    看向杀戮之都，因为罗刹神传承打脸修罗神的原因，已经变成了一片废墟。

    不管是原本单纯的杀戮历练，修罗神挑选传承者之地, 还是被罗刹神污染过后的杀戮堕落, 天底下恶人不得不到来之地，都不是什么一个好地方。

    一个只有杀戮的地方有什么好。

    某种程度上而言，好的地方就是起到了抑制罪恶的作用，恶徒们所谓的追求所谓的犯罪自由，他们来到杀戮之都这个只能进不能出的地方后，也就不能为祸大陆其他地方。

    与其说他们获得了自由，倒不如说他们自己进入了一个监狱！

    如今杀戮之都被毁了，自然也不能像唐三这样不管，面对未来邪魂师泛滥，史莱克的执法队都镇压不住，明明很强大，却一直以来镇压不住邪魂师的雨后春笋，不重新建立一个杀戮之都，美其名曰世界不能出现这么一个肮脏的地方。

    堕落天使比比东来到杀戮之都的旧址上，动用神力重新打造一个充满堕落与自由之地。

    原本的杀戮之都的入口小镇重新设立了一个接引地点。

    如同原来的一样，接引杀戮之都的一切罪恶。

    “如果你犯了无可弥补的罪, 怎么办？在监狱里烂掉？靠钱买命？还是像狗一样死在路边？又或者逃脱所有罪责？”

    “那就请来杀戮之都，由神缔造的罪恶天堂。”

    “任何人都可以在这里享受到天然的自由, 这里没有任何世俗法则的约束，在这里，只有一个自然法则，那就是弱肉强食，适者生存！”

    甚至更加进一步打造成了一个无罪之塔。

    每一塔层都具有守护者，享受上等的居住环境，享有财富与资源，享有无上地位，如果想要？那就干掉层主，成为层主。

    只有凭借实力打上最顶层，爬上最顶层，将会得到神明的眷顾。

    如果没有实力，那就成为底层的垃圾，甚至老鼠都不如的存在。

    如果你侥幸爬到顶层，除了获得神明眷顾，还有另外的选择，能够离开的选择，更好神明眷顾的选择。

    当然, 离开没有那简单, 就像原身地狱路那么简单。

    杀戮之都的重建, 差不多就是这个样子，过不了多久，这里将取代杀戮之都，成为新的罪恶的囚笼！

    他们在这里可以获得他们想要的自由，但是想要在斗罗大陆当中为祸一方，那么等待他们的将是世俗法律的审判！

    ……

    接下来就有各大神明构建出一套天赐魂环体系，一块圣碑。

    魂师到达瓶颈后通过悟道圣碑方式获取魂环。

    魂师猎杀魂兽，吸取魂环，本质上是一种畸形行为。

    所谓的魂师天才，其实就是一种畸形的比修炼速度的天才，导致了人类失去了探索天地法则，自我修炼的机会！

    对于魂兽，永远摆脱不了被猎杀的风险，数千数万年，魂兽都将面临灭亡。

    所以他们构建的圣碑感悟，人等级达到瓶颈的时候，可以在天赐圣碑的秘境当中感悟自己的武魂属性，从而凝聚出符合自身属性的魂环。符合当前自己极限的魂环，并且魂环所凝聚的魂技是最适合自己的魂技！

    当这位魂师陨落之后，他的魂环能量也将归还天地！

    圣碑的出现改变魂师的修炼体系。

    人们从一开始的怀疑态度，最终接受，成为新的获取魂环的主流，不再担心有任何陨落的风险。

    谷嚄

    逐步开展的魂导器革名也是一样。

    大陆迎来了这两场革名盛事。

    魂兽们也迎来春天，没有了魂师的猎杀，不在以猎杀魂兽的方式突破极限，获取魂环，猎杀魂兽的事件自然就少了很多，它们也快速发展了起来。

    除了一些古老的家族修炼，以及象征着实力的魂骨。

    ……

    熊喵看着这场盛事，基本上没有她什么事可以做，也就除了发展魂导器方面，因为她有系统。

    没有太多事情可做，她就培养她的弟子，和妹妹玩耍，带着两个孩子玩乐，过上提前退休的生活。

    对了，还有就是以唐三为蓝本开发出的各种修炼方法。哪怕是像玉小刚这样先天半级都没有魂力的渣渣，在功法的作用之下，没有任何资源修炼，也能修炼得到超过自身极限，达到魂尊，魂宗的境界，不用被丢去喂斯大林。

    当然还有一件事要做，那就是改变武魂的觉醒。

    一直以来，武魂传承是血统传承，这导致这个世界被家族被贵族当道的世界，平民崛起很少很少很少，副父母是什么武魂就决定了他是什么武魂，除非是变异武魂。否则贵族家族永远都是那贵族家族，就好比如，昊天锤永远都是昊天宗所掌控，不能外流。

    多少平民要经过多少代，才能飞出一个邪火凤凰？

    想要彻底改变这个畸形的世界，那就重新编写这个程序。

    当然系统小熊同学面对神界中枢设置实在太难了。

    或许面对几个人更改还行，但面对整个斗罗星就难了。

    如果斗罗神界是一个主机系统的话，那么下界小世界就相当于安装的软件。

    直接更改软件的程序，相当于黑客入侵，最好的方式是在神界中枢改，这件事情不急。

    斗罗修炼方式的破境吸收魂环是固定的改不了，那武魂一定要改成随机的方式，让那些所谓的宗门贵族，通通消亡，最多只有你的一生，用来庇护家族几代人。

    ……

    大陆上的事情差不多忙完以后，比比东千仞雪各大神明飞升神界。

    飞升神界后，曾经的五大神王，修罗神陨落之后，如今只有两大神王。

    想用神界委员会想要裁决，也得掂量掂量实力。

    天使和堕落天使的融合，加上熊喵这个行走的核弹，谁敢不从。

    熊喵跑到宇宙中突破后，返回神界就是一拳超人，一拳一个小朋友。

    我有一个银龙王老婆，我要她成为我的龙神老婆，我要在上面！

    谁赞成？谁反对？

    四大神王打你四大神王，对于神界来说是灾难性的，更别说神界当中的修罗种子在熊喵他们手里，还另外弄出一个机器打手，以修罗神种作为能源催动，那又是因为神王。

    真打起来，五大神王可以将神界破坏的千疮百孔。

    最终，魂兽重新回到神界，金龙王被九大神王解封后立马打残，被古月娜吸收后，成为了新任龙神。

    熊喵能不能将她压在身下，打过才知道。

    新任龙神由理性的银龙王主导，毁灭之神他们也就放下心来。

    之后也解开魂兽成神的禁制，改写了武魂血统传承，改为随机形式！以及人类必须获得魂环才能提升自己的限制！最终魂环只是魂技来之一，自创魂技开始了高速发展。

    而魂兽可以成神后，原本早已经可以成神的魂兽纷纷成神，或许是因为天地限制太狠了，所以才会这样。

    之后又便是其他事情的处理，比如龙之墓。

    总之，很多很多事情需要处理。

    除了几个穿越倒霉蛋，没有等到熊喵找到回家的路，他们早早就死了。

    而她的妹妹们，最后相应得到了自己的神位，花小朵植物女神，朱竹清幽冥之神，白沉香速度之神，独孤雁毒神。

    因为熊喵没有神位束缚，可以随时离开斗罗大陆，但真要回家，回地球，需要在去几个小世界过渡，否则还真回不去。

    而等待他们的，将会是另一个开始。

    ??? o ???

    END